Informações do Arquivo:


The Elder Scrolls V: Skyrim é um RPG lançado pela Bethesda Softworks, a mesma de Fallout. O jogo é mais um capítulo da franquia Elder Scrolls e se passa 200 anos após os eventos do último jogo, Elder Scrolls IV: Oblivion.
Como seus predecessores, Skyrim se destaca pelos cenários gigantescos. No entanto, o título conta com uma nova engine, capaz de entregar gráficos muito melhores do que os vistos em Oblivion e Fallout 3.
Em Skyrim, o jogador retorna ao mundo mítico de Tamriel para encontrar um cenário totalmente diferente de Oblivion. O Império está em decadência e as nações élficas estão retomando os territórios outrora dominados pelos humanos. Download The Elder Scrolls V Skyrim Torrent PS3 2011
O trono está vago e sem um imperador para defender, os Blades (a fiel elite da guarda imperial) desaparecem um a um. Quando o rei de Skyrim é assassinado, a guerra civil é instaurada entre as raças do norte, concretizando o último evento de uma antiga profecia.
Como estava escrito nos Pergaminhos Antigos (Elder Scrolls), a guerra em Skyrim é o último passo para o retorno de Alduin, o deus dragão da destruição. Agora, você deve encarar seu destino como o último Dovahkiin (draconato), um caçador de dragões ungido pelos deuses para combater a ameaça de Alduin.
O título traz várias novidades, incluindo um sistema de combate revigorado, interface mais atraente e outros ajustes da jogabilidade que tornam o jogo ainda mais interessante do que seus predecessores.


Tamanho: 8.1GB



























 







 

























