Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.07 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dragon Age 2 é um jogo de RPG, a sequência do aclamado Dragon Age: Origins. Ambientado em um mundo de alta fantasia, a franquia coloca o jogador no papel de um protagonista envolvido em uma grande trama de conspirações e luta por sobrevivência, aliando conceitos tradicionais de fantasia a uma temática bastante obscura. Download Dragon Age II PS3 Torrent 2011 O segundo título da série modifica consideravelmente o estilo visual e de arte, com relação a seu predecessor. Desta vez, um modelo muito mais único e com personalidade marcante: ângulos mais agudos e traços mais fortes nos personagens, assim como paisagens e cenários mais desolados e incorporando efeitos maiores da praga. Dragon Age II se passa no mundo místico de Thedas, e conta a história de Hawke, um humano que fugiu da nação de Ferelden durante os eventos de Dragon Age: Origins e chegou em uma cidade-estado vizinho, chamada Kirkwall, como um fugitivo. Durante uma década de história, Hawke se torna um cidadão poderoso e influente, conhecido como o lendário “Champion of Kirkwall”(Campeão de Kirkwall), e o centro de eventos que mudarão o curso de Thedas para sempre. O jogo foca em Hawke e seu progressivo aumento de poder e prosperidade, e é dividido em capítulos, como se fossem flashbacks, contados por um dos companheiros de Hawke, Varric, que relata a “verdadeira história do campeão” a Cassandra Pentaghast, uma Seeker religiosa da Chantry. Os personagens que acompanham Hawke em sua jornada são Fenris (um elfo e ex-escravo de Tevinter Imperium), Merril (uma elfa rejeitada pelo seu clã, o clã dos Dalish), Isabela (uma capitã pirata encalhada em Kirkwall após seu barco ter quebrado), Anders (um ex-Grey Warden e, ao mesmo tempo, um possuído), Aveline Vallen (uma fugitiva de Federelden que se torna uma guarda), Varric Tethras (um anão que administra uma rede de espiões em Kirkwall), Sebastian Vael (um ex-principe de Starkhaven, trazido pela Chantry), e ou Carver(irmão de Hawke), ou Bethany(irmã de Hawke). Alguns desses personagens contribuem significantemente para o progresso da história, como o início de uma revolta dos Qunari contra Kirkwall causada por Isabela, ou o ataque dos templários sobre os magos, causado por Anders.



