Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 6.07 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Dragon Age 2 es u juego rpg, la segunda x : Mucha madre madre liberada y desgarrada Fuerta en Los Personijes, como Masajes y desolados carros e incorporando la plata efectiva. Eventos de Los Dragon Edad: Origins y Llegé A Ciudad Vecina, Llamada Kirkwall como fugitivo. Su progresivo en el poder y la prosperidad, y divide en los capons, como los flashbacks de Si Furano, contado por un Hawke, Varric, que está a la altura de la historia de la verdad y la campeona Cassandra Pentaghast, una buscadora de la religión de Los Ángeles con la solicitud de La Percha ..Los Personijes that accompanies the Hawke en su traje son fenris (unit eldo y Antiguo Calendar of Tevinteru), Merril (un reached by Su Clan, El Clan Dalish), Isabela (unable pirate Varada en kirkwall Despã © s that sues to be a Rototo), Anders (ex director del jardinero Y Liso Poseon), Aveline Vallen (Fedrelden Fugitive Una que invita a Guardia), Varric Tethras (Unannum que gestiona Una Red de en Kirkwall), Sebastian Vael (un intercambio de Starkhaven, Chantry) , Ya Sea Carver (Hawke's Hermano), Bethany (Hawke's Hermana).