Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.5 GB
HD Interno: SIM
HD Externo: SIM

 

Uma das mais criativas franquias para PlayStation, o jogo Little Big Planet volta em uma nova versão com personagens de pelúcia jogáveis em uma incrível aventura feita à mão. Little BigPlanet™ 3 permite ao jogador explorar todos os cantos da Imagisfera e conhecer os habitantes do misterioso planeta Bunkum. Descubra ainda uma infinidade de surpresas diretamente da comunidade de Little Big Planet™ com novas fases e jogos diariamente. Para os mais inspirados, este jogo oferece um exercício à criatividade com um núcleo de poderosas porém simples e intuitivas ferramentas de personalização para o seu jogo, dando vida a tudo o que passa na sua cabeça. Não perca! Little Big Planet está de volta em uma nova versão com seus personagens de pelúcia jogáveis em uma incrível aventura feita à mão. Little Big Planet 3 permite ao jogador explorar todo o cenário e conhecer os habitantes do misterioso planeta Bunkum. O game conta com novas fases e jogos diariamente, além de oferecer ao jogador a possibilidade de modificar o cenário e criar suas próprias regras do jogo com simples e intuitivas ferramentas de personalização!
Download Little Big Planet 3 Torrent PS3 2014





















