Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.09 GB



Life Is Strange é um jogo eletrônico interativo de drama, dividido em capítulos, desenvolvido pela Dontnod Entertainment e publicado pela Square Enix. O enredo do jogo se concentra em Maxine Caulfield, uma estudante de fotografia que descobre ter a capacidade de rebobinar o tempo a qualquer momento, levando-a cada escolha para um final diferente.
O jogo será composto de cinco episódios, o primeiro lançado em 30 de janeiro de 2015. Falando sobre um tornado que ocorrerá em sua cidade Arcadia Bay em cada episódio. Life Is Strange está disponível para Microsoft Windows, PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox One e Xbox 360 via distribuição digital.
O jogo começa em um 7 de outubro de 2013, tomando perspectiva de Maxine Caulfield, estudante de uma escola de artes e ciências, a Academia Blackwell em Arcadia Bay, Oregon.
O prólogo começa com Max tendo a visão do farol da cidade sendo destruído por um gigante tornado. Ela acorda de repente em sua aula de fotografia. Para retomar sua postura, ela decide ir ao banheiro e lá ela presencia o assassinato de uma menina. Download Life Is Strange Complete Season Torrent PS3 2015 Com o susto, Max acorda novamente em sua aula de fotografia, pensando que estava tendo um sonho dentro de um sonho. A heroína percebe que os fatos, as falas das pessoas e do professor eram idênticas as de sua visão e nisso percebe que na verdade aquilo não era falso, ela realmente estava voltando no tempo. No instante que percebe, Max corre em direção ao banheiro novamente para tentar salvar a menina que havia sido morta, usando sua recém adquirida habilidade. Após salva-la, é revalado que ela é Chloe, sua melhor amiga de infância. Max e Chloe se unem novamente como melhores amigas e buscam descobrir os mistérios que rondam Arcadia Bay. Buscando a verdade sobre o que aconteceu com a amiga de Chloe, Rachel, elas descobrem vários fatos e pessoas ligadas ao desaparecimento da ex-estudante de Blackwell.














