Información del archivo:

Tamaño: 7.09 GB



Life Is Strange es un juego electrónico de drama interactivo, dividido en capítulos, desarrollados por Dontnod Entertainment y publicado por Square Enix.La trama del juego se centra en Maxine Caulfield, una estudiante de fotografía que encuentra la capacidad de rebobinar el tiempo en cualquier momento, llevándola cada elección a un final diferente.
El juego consistirá en cinco episodios, el primero lanzado el 30 de enero de 2015. Hablando de un tornado que tendrá lugar en su ciudad de Arcadia Bay en cada episodio.Life Is Strange está disponible para Microsoft Windows, PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox One y Xbox 360 a través de la distribución digital.
El juego comienza el 7 de octubre de 2013, asumiendo la perspectiva de Maxine Caulfield, una estudiante de una escuela de artes y ciencias, la Academia Blackwell en Arcadia Bay, Oregon.
El prólogo comienza con Max con la vista de que el faro de la ciudad es destruido por un gigante de tornados.De repente se despierta en su clase de fotografía.Para reanudar su postura, decide ir al baño y allí presencia el asesinato de una niña.Descargar Life Is Strange Complete Season Torrent PS3 2015 Con el susto, Max se despierta nuevamente en su clase de fotografía, pensando que estaba teniendo un sueño dentro de un sueño.La heroína se da cuenta de que los hechos, los discursos de las personas y el maestro eran idénticos a los de su visión y en ese momento se dan cuenta de que eso no era falso, realmente regresaba en el tiempo.En el instante en que te das cuenta, Max corre hacia el baño nuevamente para tratar de salvar a la niña que había sido asesinada, usando su habilidad recién adquirida.Después de salvarla, está revaluada porque es Chloe, su mejor amiga de la infancia.Max y Chloe se unen nuevamente como los mejores amigos y buscan descubrir los misterios que rodean la Bahía de Arcadia.