Informações do Arquivo:

Tamanho: 11,67 GB
Roda no HD Interno: SIM


MotoGP 13 contém elementos essenciais misturados com uma experiência cheia de adrenalina quecaracteriza a série MotoGP. Com excelentes gráficos , re- desenhados pela Milestone.MotoGP 13 trazer os jogadores ao campeonato de 2013 através dos olhos de um verdadeiro piloto de Moto GP. Os principais modos de jogo são: o Oficial MotoGP, adicionalmente, oferecendo aos jogadores a oportunidade de experimentar o campeonato 2013 Worldwide Championship, com testes IRTA exclusivos tente ou provar suas habilidades em uma corrida rápida.O modo “Carreira” recém-renovada, vai colocar os jogadores na pele dos pilotos, já que correrá desde a primeira até a última corrida da temporada. Este modo especial de jogo também mistura elementos em terceira e primeira pessoa.Multiplayer recria eventos emocionantes – inspirado na realidade do campeonato – com elementos clássicos do MotoGP. Download MotoGP 13 Torrent PS3 MotoGP 13 apresenta todas as pistas, pilotos e equipas a partir da temporada de MotoGP, Moto 2 e Moto 3 campeonatos mundiais de 2013. MotoGP 13 possui 4 modos de jogador único jogo: Grand Prix, no Campeonato do Mundo, Carreira e Time Attack. Grand Prix é um modo padrão, onde o jogador escolhe uma classe, equipe e piloto, juntamente com as condições da pista e do tempo. Este modo de jogo leva o jogador através de um único fim de semana Grand Prix incluindo prática, qualificação e na corrida. Modo Campeonato Mundial permite ao jogador montar uma temporada completa ou costume em qualquer MotoGP, Moto 2 ou 3. Moto. Modo Carreira é o principal modo de jogador único e incorpora primeiro e terceiro elementos pessoa. Após alguns eventos curinga, o jogador vai ganhar uma carona em Moto 3 e começar a sua carreira. A partir daqui o jogador monta através de várias épocas, ganhando novos passeios com o objectivo de finalmente se tornar Moto GP campeão do mundo. Modo Carreira possui muitos recursos novos para jogos de vídeo de MotoGP.Estes incluem Parc Ferme, motorhomes e uma garagem tranquilas. O modo carreira é também ampliada com objetivos dados de seu próprio Gerente de Pessoal.
















 



























 







 

























