Información del archivo:

Tamaño: 11.67 GB
Rueda en el HD interno: sí


MOTOGP 13 contiene elementos esenciales mezclados con una experiencia llena de adrenalina que ha sido la serie MotoGP.Con excelentes gráficos, rediseñado por Milestone.motogp 13 trae jugadores al Campeonato 2013 a través de los ojos de un verdadero Rider GP de Moto.Los principales modos del juego son: el oficial MotoGP, además, ofrece a los jugadores la oportunidad de probar el Campeonato Mundial de 2013, con pruebas únicas de IRTA, intente o demostrar sus habilidades en una carrera rápida. el primero en la última carrera de la temporada.Este modo de juego especial también combina elementos en la tercera y primera persona.Descargar MotoGP 13 Torrent PS3 MotoGP 13 presenta todas las pistas, corredores y equipos de MotoGp, Moto 2 y Moto 3 World Championships 2013. MotoGP 13 tiene 4 juegos de jugadores únicos: Grand Prix, en el campeonato mundial, carrera y ataque de tiempo.Grand Prix es un modo estándar donde el jugador elige una clase, equipo y piloto, junto con las condiciones de pista y clima.Este modo de juego lleva al jugador a través de un solo fin de semana del Gran Premio, incluida la práctica, la calificación y la carrera.El modo de campeonato mundial permite al jugador establecer una temporada completa o personalizada en cualquier motocicleta, motocicleta 2 o 3. motocicleta.El modo de carrera es el principal modo de jugador único e incorpora la persona de primera y tercer elemento.Después de algunos eventos comodín, el jugador ganará un ascensor en una motocicleta 3 y comenzará su carrera.A partir de aquí, el jugador pasa por varias épocas, ganando nuevas giras con el propósito de finalmente convertirse en moto GP del mundo del mundo.El modo profesional tiene muchas características nuevas para los videojuegos de MotoGP.El modo profesional también se amplía con datos de objetivos de su propio administrador de personal.