Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.95 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Às vezes o reconhecimento de uma nação não é suficiente. Ambientado num futuro próximo a campanha Battlefield: Bad Company coloca os jogadores atrás das linhas inimigas como parte de um esquadrão de quatro soldados desertores arriscando tudo numa investigação pessoal. Apresentando um enredo dramático temperado com atitude Battlefield: Bad Company leva os jogadores longe das linhas tradicionais numa jornada com um grupo de renegados que decidem que às vezes o reconhecimento de uma nação não é suficiente. O jogo apresenta algumas novas características para a franquia, incluindo ambientes que podem ser quase totalmente destruídos, deixando somente as bases dos prédios e certas estruturas metálicas como antenas e guindastes. A campanha em single-player e alguns mapas do modo Multiplayer acontecem na Rússia, no país fictício do Leste Europeu chamado Serdaristan, e em um país sem nome do Oriente Médio, numa cidade chamada Sadiz, que é supostamente localizada em algum lugar no Mar Cáspio. Download Battlefield Bad Company Torrent PS3 2008 Durante o jogo, o jogador pode carregar uma arma primária, cada uma tendo sua própria arma secundária, além de granadas e outros dispositivos e explosivos que podem ser achados. O sistema de sangue é diferente da maioria dos jogos. Dano ao jogador é mostrado através de um sistema de 100 pontos. Os jogadores precisam se recuperar usando um sistema com kits de primeiros socorros estrategicamente feito (colocado por um médico) para dar energia a todos que estiverem por perto. O ambiente é quase inteiramente destrutível, mas balas não penetram a maioria das paredes. O sistema de munição usa um contador de balas, mostrado no HUD, e os jogadores podem reparar seus veículos infinitamente com ferramentas a menos que eles estejam completamente destruídos. Ataques aéreos e morteiros também podem ser utilizados.
 




