Informações do Arquivo:


Pac-Man and the Ghostly Adventures é o novo jogo do famoso “Come-Come” que chega nas principais plataformas, incluindo Wii U, PS3 e Xbox 360. O game é uma “versão para tempos modernos” de Pac-Man, deixando de lado os labirintos clássicos e colocando o herói em uma aventura de plataformas. Download Pac-Man And The Ghostly Adventures Torrent PS3 2013 Tudo é muito colorido, inocente e divertido. Não hã violência a não ser quando Pac-Man “come” os fantasmas, como ele já fazia há alguns anos. Os fantasmas ficam espalhados pelos grandes cenários, que mais lembram um jogo do Super Mario do que do personagem e mascote da Namco. Para variar, na jogabilidade, há “power-ups”, que são capazes de transformar Pac-Man por completo, mudando sua cor e concedendo algumas habilidades. Algumas que pudemos conferir na demostração envolviam fogo, gelo e até um tipo de fantasia de camaleão, que permitia ao herói se pendurar por aí com uma grande língua. Pac-Man e as Aventuras Fantasmagóricas (em inglês ‘Pac-Man and the Ghostly Adventures’) é uma série de televisão feita em animação computadorizada, produzida pela 41 Entertainment para Disney XD com base na franquia de jogos Pac-Man da Namco Bandai Games. Foi produzida por Avi Arad e está em exibição desde 15 de julho de 2013. 26 episódios estão sendo planejados. A série será apresentada em 3D estereoscópico. Na maior parte do mundo a série é exibida pelo canal Disney XD. No Brasil a série é exibida no Gloob desde 30 de setembro de 2013. A história se passa no fictício universo Pac-Mundo, lar de criaturas esféricas que constantemente é atacado pelos fantasmas de Netherworld. Pac-Man é um jovem herói que junto de seus amigos Cilindra e Espiral lutam para salvarem seu mundo com seus poderes.


Tamanho: 2.17 GB 























 



















 



























 







 

























