Información del archivo:


Pac-Man and the Ghostly Adventures es el nuevo juego de la famosa empresa empresarial que llega a las principales plataformas, incluidas Wii U, PS3 y Xbox 360. El juego es una versión para los tiempos modernos de Pac-Man, al lado de los clásicos laberintos y colocando El héroe en una aventura de plataforma.Descargar Pac-Man y The Ghostly Adventures Torrent PS3 2013 Todo es muy colorido, inocente y divertido.No hay violencia, excepto cuando Pac-Man come fantasmas, como lo había estado haciendo durante unos años.Los fantasmas se extienden a lo largo de los grandes escenarios, que se asemejan a un juego de Super Mario que el personaje y la mascota de Namco.Para un cambio, en el juego, hay potencia, que pueden transformar completamente a Pac-Man, cambiar su color y otorgar algunas habilidades.Algunos que podríamos ver la degradación involucraron fuego, hielo e incluso una especie de fantasía de camaleón, lo que permitió al héroe pasar el rato con una gran lengua.Pac-Man and the Ghostly Adventures (en Pac-Man and the Ghostly Adventures) es una serie de televisión hecha en animación por computadora, producida por 41 Entertainment for Disney XD basada en la franquicia de juegos Namco Bandai Pac-Man.Fue producido por Avi Arad y ha estado en exhibición desde el 15 de julio de 2013. Se están planeando 26 episodios.La serie se presentará en estereoscópico 3D.En la mayor parte del mundo, la serie se transmite por el canal Disney XD.En Brasil, la serie se ha mostrado en Gloob desde el 30 de septiembre de 2013. La historia tiene lugar en el ficticio universo Pac-Mundo, hogar de criaturas esféricas que es constantemente atacada por los fantasmas inferiores.Pac-Man es un joven héroe que con sus amigos Cilinda y Spiral luchan por salvar su mundo con sus poderes.


Tamaño: 2.17 GB