Información del archivo:

Tamaño: 2.63 GB


Godzilla, rey de los monstruos, apareció por primera vez en 1954. Los científicos estudiaron Godzilla y descubrieron que podían disfrutar de la energía del monstruo.Llamado G-Power utilizó esta oferta de energía aparentemente infinita para mejorar la vida de toda la humanidad.Desarrollado por el estudio de videojuegos japonés Natsume Atari, Godzilla pone a los jugadores en control de uno de los monstruos más famosos y destructivos en la historia del entretenimiento.Mientras que los jugadores de Godzilla atropellarán y lanzarán desechos a ciudades y entornos para tomar el generador de energía de cada área recolectando la mayor cantidad de energía G.G-Energy puede usarse para el poder de Godzilla, aumentando su tamaño físico tanto como sus habilidades ofensivas como defensivas.El juego también permitirá a los jugadores usar un estilo del sistema de cámara de ángulo dinámico, ofreciendo los ángulos de cámara más épicos que para destruir una multitud de lugares, así como enemigos clásicos como Mothra, King Ghidorah y Mechagodzilla.
Al final de mediados de agosto, la revista Famitsu de Japón reveló que el juego se lanzaría el 18 de diciembre de 2014 en Japón, y el 29 de agosto, Bandai Namco lanzó un segundo trailer para el juego.El 5 de diciembre, la manifestación japonesa del juego fue lanzada a la Red de PlayStation japonesa.Godzilla fue revelada oficialmente en Japón el 26 de junio de 2014, con un trailer cargado a YouTube por Bandai Namco Japan.