Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.63 GB


Godzilla, King of the Monsters, apareceu pela primeira vez em 1954. Os cientistas estudaram Godzilla e descobriu que eles poderiam aproveitar a energia do monstro. Chamado de “G-Power” usou esta oferta aparentemente infinita de energia para melhorar a vida de toda a humanidade. Desenvolvido pelo estúdio de videogame japonês Natsume ATARI, GODZILLA coloca os jogadores no controle de um dos monstros mais famosos e destrutivas da história do entretenimento. Enquanto os jogadores Godzilla vai atropelar e lançar resíduos para cidades e ambientes com o objetivo de tirar Gerador de Energia de cada área ao coletar o máximo de G-Energy possível. O G-Energy pode, então, ser usado para power-up Godzilla, aumentando tanto o seu tamanho físico, bem como suas habilidades ofensivas e defensivas. O jogo também irá permitir aos jogadores para utilizar um estilo do filme Sistema Angle Camera dinâmico, entregando os ângulos de câmera mais épicas de que para destruir a uma infinidade de locais, bem como os inimigos clássicos, como Mothra, o rei Ghidorah, e Mechagodzilla. 
No final de meados de agosto, a revista do Japão Famitsu revelou o jogo seria lançado em 18 de dezembro de 2014 no Japão,  e em 29 de agosto, Bandai Namco lançou um segundo trailer para o jogo. Em 5 de dezembro, demonstração japonesa do jogo foi lançado para o PlayStation Network japonesa. Godzilla foi oficialmente revelado no Japão em 26 de junho de 2014, com um reboque carregado para o YouTube por Bandai Namco Japão. 



