Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.55 GB


A desenvolvedora People Can Fly e a Epic Studios se uniram para trazer ao mundo um grande projeto: Bulletstorm. Trata-se de um jogo de tiro em primeira pessoa, que felizmente não recai sobre as mesmas fórmulas já conhecidas. Cores, plantas mutantes e golpes são apenas alguns dos elementos que permeiam a narrativa. Download Bulletstorm Torrent PS3 2011 No game você controla Grayson Hunt, um antigo herói do exército — que vivencia os conflitos espaciais do século XXVI —, vítima da crueldade do General Serrano, que o mandou para uma missão traiçoeira. O objetivo dela consistia no assassinato de um inocente. Se recusando a cumpri-la, Grayson comete um ato de traição e logo vira o homem mais procurado do universo. A melhor parte de tudo isso é que essa história é contada com muita ação. Os desenvolvedores prometem que a intenção não é mostrar um filme, mas sim fazer com que os jogadores atravessem por todas as etapas enquanto jogam. As cenas com animações prontas serão aproveitadas apenas para mostrar um pouco mais do herói e para criar passagens com um grau de ação muito elevado. Por fim, os jogadores terão em mãos um complexo sistema de combate, que envolve chutes, presilhas e coleiras elétricas (com as quais é possível jogar os oponentes pelos ares), além das criativas armas. Bulletstorm é um jogo eletrônico desenvolvido pela People Can Fly e Epic Games usando o motor Unreal Engine 3.5 e publicado pela Eletronic Arts para a PlayStation 3, Xbox 360 e Microsoft Windows e lançado em 22 de fevereiro de 2011, na América do Norte; 24 de fevereiro na Austrália e um dia depois na Europa. O controverso jogo se distingue por seu senso de estilo e humor grosseiro, onde os jogadores são premiados por pontos a cada realização de morte mais criativa e absurda. Bulletstorm não possui modos Multiplayer competitivos, preferindo ser um jogo cooperativo online, bem como os modos de ataque e pontuação.






 
 




 




