Informações do Arquivo:

Tamanho: 18.6 GB
Roda no HD Externo: SIM


Desenvolvido pela Treyarch, Call of Duty: Black Ops 2 busca renovar um pouco a franquia, apostando agora em um cenário futurista para atrair os jogadores. Download Call Of Duty Black Ops 2 PS3 Torrent 2012 A trama do game se passará no século XXI, mas durante uma suposta Guerra Fria entre os Estados Unidos e a China no ano de 2025. As poderosas armas de guerra, somadas a um avançado desenvolvimento tecnológico, tornaram o mundo um verdadeiro campo de batalha. Um novo sistema de esquadrões de combate, chamado Strykeforce, com direito a comandos para os soldados. Call of Duty: Black Ops II (abreviado como Black Ops II, Black Ops 2 ou BO2) é um videojogo de tiro em primeira pessoa, desenvolvido pela Treyarch e publicado pela Activision (Square Enix no Japão). Black Ops IIfoi um dos videojogos mais esperados de 2012, e editado a 13 de novembro de 2011 para Microsoft Windows, PlayStation 3, Xbox 360. Para Wii U foi lançado a 18 de Novembro na América do Norte, 30 de Novembro de 2012 na Europa e 20 de Dezembro de 2012 no Japão. É o nono jogo da série Call of Duty e a sequencia de Call of Duty: Black Ops (2010). Um jogo correspondente, Call of Duty: Black Ops: Declassified, foi lançado simultaneamente e em exclusivo para a PlayStation Vita. Black Ops II decorre entre os anos de 1980 e 2025, durante o final da Primeira Guerra Fria e durante uma futura Segunda Guerra Fria e é também o primeiro jogo da série que irá apresentar cenários, armamento e tecnologia futurista. Também pela primeira vez nos jogos Call of Duty, Black Ops II apresenta histórias ramificadas com jogabilidade não-linear, bem como vários finais.






 
 




 




