Información del archivo:

Tamaño: 18.6 GB
Rueda en el disco duro externo: sí


Desarrollado por Treyarch, Call of Duty: Black Ops 2 busca renovar un poco la franquicia, apostando por un escenario futurista para atraer a los jugadores.Descargar Call of Duty Black Ops 2 PS3 Torrent 2012 La trama del juego tendrá lugar en el siglo XXI, pero durante una supuesta Guerra Fría entre Estados Unidos y China en 2025. Las poderosas armas de guerra, junto con el desarrollo tecnológico avanzado, hicieron, hicieron El mundo es un verdadero campo de batalla.Un nuevo sistema de escuadrón de combate llamado StrykeForce, con comandos para soldados.Call of Duty: Black Ops II (abreviado como Black Ops II, Black Ops 2 o Bo2) es un videojuego de primera persona desarrollado por Trayarch y publicado por Activision (Square Enix en Japón).Black Ops IIFIA Uno de los videojuegos más esperados de 2012, y editado el 13 de noviembre de 2011 a Microsoft Windows, PlayStation 3, Xbox 360. Para Wii U fue lanzado el 18 de noviembre en América del Norte, 30 de noviembre de 2012 en Europa y diciembre 20, 2012 en Japón.Un juego correspondiente, Call of Duty: Black Ops: Decssified, se lanzó simultáneamente y exclusivamente para PlayStation Vita.Black Ops II se extiende entre 1980 y 2025, durante el final de la Primera Guerra Fría y durante una futura Guerra Fría en segundo y también es el primer juego de la serie que presentará escenarios, armas y tecnología futurista.También por primera vez en Call of Duty Games, Black Ops II presenta historias ramificadas con juego no lineal, así como varias finales.