Informações do Arquivo:


The Fight Lights Out é um jogo de luta de rua que utiliza a tecnologia de captação de movimento do PlayStation 3: o PlayStation Move. Com o acessório, o jogador assume o papel de um combatente e deve servir-se de socos, cotoveladas e cabeçadas para nocautear os oponentes e vencer as lutas a qualquer custo — afinal, elas podem valer dinheiro.O game é bastante estilizado, com um visual em preto e branco que possui apenas o vermelho como cor destoante — para o sangue, obviamente, assim como no filme Sin City. Sangue que, inclusive, aparecerá com frequência: conforme um lutador vai apanhando, seu rosto ganha machucados, hematomas e é bem possível que o característico fluido vermelho comece a escorrer.
Embora não absorva os movimentos do jogador em um sistema um para um — ou seja, que captura absolutamente tudo exatamente como é executado — o jogo possui um sistema bastante preciso de execução dos golpes. Ainda assim, é bastante cadenciado, sendo bem diferente do modo frenético de outros títulos do tipo. Após a realização de um processo de calibração trabalhoso (o que acontece antes de cada luta única), Trejo irá levá-lo passo a passo através de todos os princípios que você precisa para aprender a fim de lidar com você mesmo em uma luta. Estes incluem mover o lutador, abaixando e tecelagem, bloqueio e dando socos. Estes são todos bastante auto-explicativo, além da necessidade de pressionar botões para determinadas ações que realmente não deve precisar botões. Você pensaria que o bloqueio seria tão simples como a realização de seus duques-se em direção ao seu rosto, mas muitas vezes nós perderíamos calibração e teria que segurar o botão S no PS Move para calibrar o lutador na direção certa novamente. Isso pode se sentir extremamente natural e que vai levar algum tempo para se acostumar a pressioná-lo antes que você pense em jogar as mãos para cima. Dando socos parece ser algo que iria trabalhar muito naturalmente com o controlador PS Move. Infelizmente, isto não é o caso. Não importa o quão forte e rápido que você jogue seus socos, o seu homólogo na tela se move com a velocidade e precisão de um idoso com os olhos vendados tentando bater uma piñata. Eu continuei achando que enquanto alguns dos meus socos tempo teria atingido sua meta, eu também teria uma quantidade frustrante de meus socos ir maneira fora da marca. Também não ajuda que, mesmo quando seus socos não ligar, eles são fracos e ineficazes.


Tamanho:11.87 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo SIM


























 







 

























