Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.78 GB


Você é um mercenário possuído por um demônio chama em um mundo desesperado devastado por sete Lordes de gelo e seu Dead-Exército. Download Bound by Flame Torrent PS3 2014 Neste RPG, onde todas as suas escolhas levar a consequências, você vai ter que escolher entre libertar os poderes da besta dentro e rejeitar a influência demoníaca que quer reivindicar sua humanidade. Livremente desenvolver suas habilidades e estilo de combate através de três árvores de habilidades: balançar as armas pesadas do Fighter, exercem a dupla punhais sorrateiras da Ranger, ou usar os feitiços chama devastadores do Pyromancer. Recrutar companheiros que vão viver, amor, ódio e lutar ao seu lado contra as criaturas terríveis de Vertiel, em batalhas épicas em tempo real com base em táticas e reação. Quanto maior o perigo, maior será a tentação de tirar do poder do demônio com o custo de sua alma … para que lado você vai escolher? Vinculado por Chama deixa os jogadores personalizar a sua personagem. Durante a criação do seu herói, os jogadores poderão escolher seu gênero e escolher entre três modelos pré-fabricados. Por meio de suas diferentes capítulos, Preso a Chama vai oferecer muitas missões em torno de uma aventura principal. Dependendo das escolhas feitas pelo jogador e a influência do demônio, alguns capítulos vai oferecer diferentes cenários e uma experiência diferente. Vinculado por Chama também inclui um sistema de crafting, permitindo-lhes criar e melhorar os equipamentos, incluindo a sua armadura e armas. Vários companheiros vai se juntar ao jogador durante sua busca, e, dependendo das ações do jogador, desenvolver amizade, romance ou rivalidade. A Using a elaboração, o jogador pode personalizar as armas e armaduras com mais profundidade do que a maioria dos outros jogos.






 
 




 




