Informações do Arquivo:


Jogo épico de faroeste, ambientado na virada do século XX, quando o governo começa a expandir sua influência a locais onde predominavam os fora-da-lei. Os jogadores acompanham a história do ex-criminoso John Marston, em sua aventura através da fronteira norte- americana. Apresentando um mundo aberto para você explorar, inclui cidades fronteiriças, planícies e montanhas perigosas, onde você convive com animais selvagens. A versão Game of The Year de Red Dead Redemption contém: o jogo original e sua expansão, Undead Nightmare, além de todos os DLCs para o modo multiplayer, Legends and Killers Pack, Liars and Cheats Pack, Hunting and Trading Outfits Pack, Outlaws To The End Co-Op Mission Pack e Myths and Mavericks Bonus Pack. Red Dead Redemption é um épico ocidental, definido na virada do século 20, quando os transgressores e ermo caótica começou a dar lugar à expansão do alcance do governo e da propagação da Era Industrial. A seguir até 2004 atingiu Red Dead Revolver, este jogo conta a história de ex-bandido John Marston, levando os jogadores em uma grande aventura através da fronteira americana. Red Dead Redemption oferece um ambiente de mundo aberto para os jogadores para explorar, incluindo cidades fronteiriças, coxilhas florestal com vida selvagem e perigosa montanha passa – cada um embalado com um fluxo interminável de distrações variadas. Ao longo do caminho, os jogadores irão experimentar o calor de tiroteios e batalhas, atender a uma série de personagens únicos, lutar contra a dureza de um dos últimos lugares selvagens restantes do mundo, e, finalmente, escolher o seu próprio caminho precário através de uma história épica sobre a morte do Wild West e os pistoleiros que habitavam. Para além do jogo original premiado, o Jogo da edição do ano de Red Dead Redemption vem embalado com conteúdo bônus adicional, incluindo o add-on pacotes de Undead Nightmare, Lendas e Killers, mentirosos e Cheats Pack, Hunting and Trading Outfits Pacote , Outlaws To The End Co-Op Mission Pack, Folly de Salomão, e Mitos e Mavericks. 

Tamanho: 9.26 GB
Roda no HD Interno: SIM






















 



















 



























 







 

























