Informaci³n del Archivo:


El © Pico Juego de Faroeste, ambientado en el primero de la 16ª XX, Cuando El Gobierno Comienza para expandir las influencias de donde predomina a los América del Norte. y peligaus, donde vive con animales salvas.la versiones de la contiene de redención de rojo muerto: el juego original y sund expansión, pesadilla undens -dead, todos DLC para modo multi -jigger, leyendas y asinos, ligiars y trucos, paquete de caza e intercalvitación Dulces, Outlaws to the End Co -Op misié -ys paquete y mitos y bonos de Mavericks. Redención de muertos muertos y una occidental PICA, definida al principio el 16º XX, Cuando los transgresores y Loss Cavidad de trabajo Comenzaron Gobierno y La Propagacia's Industrial. Único de distracciones únicas interminables. West y Los Pistoler What Viviero. Los Trucos, El Caza y Los Packet y Los Trading Sets, Los Outlaws del paquetes de conjuntos de sets, Los Prosquizos del Packets.End Co-op Mission Pack, Solomon Folly y Mitos y Mavericks.

Taman ± O: 9.26 GB
Rueda en el HD Interno: saludable