Informações do Arquivo:


Spider-Man: Edge of Time é um jogo de ação ao clássico estilo da franquia. A responsável pelo game é a Beenox, a mesmo por trás de Spider-Man: Shattered Dimensions, lançado em 2010.
Edge of Time não é uma sequência direta de seu antecessor. Aqui, o jogador confere uma trama com Homem-Aranha 2099 e o Homem-Aranha do universo 616 (Amazing). Os dois acabam se juntando para impedir que um cientista maléfico retorne no tempo e assassine o Homem-Aranha. Na viagem para o tempo, Spider-Man 2099 acaba retornando junto com o cientista e se junta ao Amazing Spider-Man para tentar salvá-lo. Embora não seja uma sequela directa de Shattered Dimensions, Edge of Time segue dois de seus protagonistas – The Amazing Spider-Man e Spider-Man 2099. E o enredo é bastante simples. Em 2099, o cientista louco Walker Sloan, usando a tecnologia experimental, viaja de volta no tempo para estabelecer a corporação Alchemax nefasto de volta na década de 1970. Download Spider-Man Edge of Time Torrent PS3 2011 Ele sucede e lascas de tempo, criando um universo alternativo. No processo, o original é Peter Parker morre nas mãos tentaculares de Anti-Venom. Então Spider-Man 2099 dragões Peter Parker de novo, linha de tempo alternativa para ajudá-lo a corrigir a realidade. Entendi? Embora isso possa ler como um pano de fundo para um jogo épico, com o destino do universo e da vida do próprio Homem-Aranha em jogo, a maneira em que ele é processado faz sentir nada. Em vez disso, você gasta a maior parte de seu tempo brigando cegamente através de laboratórios garishly iluminados e web-Linga pelos corredores monótono de Alchemax, executar as ações mais triviais. Você desativar switches. Você destrói geradores. Você recolher as chaves. É a banalidade obsceno dessas tarefas, e sua natureza aparentemente intercambiáveis, que realmente prejudica o âmbito ea grandeza da trama. Tendo de fazer as mesmas coisas repetidas rapidamente desengata-lo de que poderia ter sido uma premissa dramática.


Tamanho: 5.15 GB  






















 



























 







 

























