Informaci³n del Archivo:


Spider-Man: Edge of TimeS Un Juego de Acciéy a la Cluestic Frachia.el Juego Style.
El Borde del Tío en el segundo directo de su predecesor. Tiempo, Spider-Man 2099 termina regresando junto con el científico y un hombre de Spider-Man para lidiar con Savarlo. El Scientific Walker Sloan, utilizando tecnología experimental, viaja en el timp para estable el nefarm de alchemax en la déc de 1970.en el proceso, el original es quien Peter Parker Muele en los anti-venene.entonces, Spider-Man 2099 Dragones Peter Parker Nuevo, lana alternativa para que Ayuda corregirá la Realidad. La luz anhela la web -Linga a los corredores de Los de Alchemax, realizando los triviales.


Tama -o: 5.15 GB