Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.64 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Fifa Street 3 é um arcade de futebol, no qual mais de 250 jogadores conhecidos do mundo todo, juntam-se para partidas casuais em cenários urbanos, representando 18 países. À primeira vista, o que mais chama a atenção são os jogadores, representados por modelos de personagens caricaturais, os quais têm partes do corpo e expressões facias exageradas propositadamente. Para conseguir esse efeito, o jogo se utiliza de uma engine modificada de NBA Street. Download Fifa Street 3 PS3 Torrent 2008 Os esquema de controles permitem que se execute, de maneira simples, dribles e diversos movimentos para retirar a bola do adversário, além de defender-se de outros jogadores mais agressivos. Antes de começar a partida, é possível escolher entre quatro tipos de jogadores, entre osque driblam de maneira alucinada e imprevisível; os que conseguem passos atléticos, como bicicletas e cabeceadas; aqueles que são bastante precisos em seus passes; e os que agem agressivamente, provocando faltas a todo o momento. As partidas se passam em cenários urbanos do mundo todo, incluindo campos no Brasil — um deles é próximo à praia e outro tem o chão lameado e cercado por um muro grafitado — além de um no topo de um arranha-céu no Japão e outro em um navio. Cada local oferece possibilidades únicas de interação com os objetos do cenário, sendo que o jogador deve, por exemplo, tomar cuidado para que a bola não saia de um campo que é cercado por uma mureta baixa. FIFA Street recebeu fortes críticas, pois sua jogabilidade e seu visual incomoda diversos jogadores da série.