Informações do Arquivo:


One Piece: Kaizoku Musou é um jogo de ação emocionante onde os jogadores controlam a tripulação do Chapéu de Palha para derrotar piratas circundantes. Luffy e sua tripulação de piratas vão lutar contra ondas de inimigos em missões online e offline co-op. Sinta o que é ter a habilidade especial de Luffy podendo estender seus braços como uma borracha livremente para acertar os inimigos ou desviar balas! One Piece: Pirate Warriors irá mergulhar os jogadores em grand voyage o Chapéu de Palha ‘ao redor do globo, permitindo-lhes enfrentar hordas de inimigos pirata e marinhos, bem como experiência todos os grandes momentos do anime de Orange Town através de Marineford. Fiel ao original mangá One Piece por Eiichiro Oda, os jogadores vão reviver suas cenas favoritas controlar muitos dos amados Chapéu de Palha, incluindo; Luffy, Zoro, Nami, e outros, cada um com seus movimentos característicos, incluindo ataques Gum Gum-de Luffy. One Piece: Pirate Warriors vai convidar jogadores para fazer a batalha com uma enorme quantidade de adversários com os controles simples da série Dynasty Warriors para causar estragos no campo de batalha.O modo de história vai cair jogadores para a direita no coração do rico universo One Piece repleto de personagens estimados, inimigos poderosos, momentos tocantes e cenas memoráveis. 


Tamanho: 10.4 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



















 



























 







 

























