Informaci³n del Archivo:


UNA Piela: Kaizoku Musou es un juego de emocionante accion desde donde eres el control de los Jugers de Sombrero de Paja para derrotar a los Piratas circundantes. ¡Que tengas la Skilidad Luffy y Puede extiende a los brasileños como una goma de goma de golpear a los enemigos para desviar las balas! De Orange a Marineford's Rags. Los oponentes con controles simples de Dynasty Warriors para causar el campo de Batalla.Universe One Piece Llena de personajes estimados, enemigos poderosos, momentos conmoveres y ESCENAS Memorables.


Tama -o: 10.4 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: