Informações do Arquivo:

Tamanho: 234 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Se os fãs passaram anos reclamando que Mortal Kombat 3 foi o último game da série a valer a pena, a Warner Bros. decidiu ouvir esses apelos e trazer os três primeiros games da franquia para a atual geração. Com gráficos e efeitos originais, o título retoma a fórmula que consagrou Scorpion e Sub-Zero sem adicionar nada que pudesse descaracterizar os “klássicos”. Download Mortal Kombat Arcade Kollection Torrent PS3 2011 Em compensação, a coletânea possui algumas novidades para se adaptar aos sistemas recentes. É o caso dos troféus e conquistas, além das partidas online. Se antes era preciso estar ao lado de seu oponente, Mortal Kombat Arcade Kollection elimina essa barreira e permite que você derrote lutadores de qualquer lugar do mundo pela internet. Mortal Kombat Arcade Kollection é um jogo lançado no ano de 2011 desenvolvido pela Other Ocean Interactive e pela Netherrealm Studios e publicado pela Warner Bros Games. É uma compilação das versões originais do arcade da série: Mortal Kombat (1992), Mortal Kombat II (1993) e Ultimate Mortal Kombat 3 (1995). O jogo foi lançado após o cancelamento de um remake em HD dos três primeiros títulos da franquia, que se chamaria Mortal Kombat HD Arcade Kollection. MK: Arcade Kollection foi lançado em mídia digital naPlayStation Network e na Xbox Live Arcade em 31 de agosto de 2011 e para o PC em 1 de fevereiro de 2012, através da Steam. O jogo supostamente era pra ser um remake em HD dos primeiros jogos de Mortal Kombat, e os sprites dos personagens seriam completamente refeitos com novos atores, isso tudo antes de ser cancelado. A Other Ocean Interactive estava desenvolvendo o jogo, o estúdio é o mesmo que criou Ultimate Mortal Kombat para o Nintendo DS. O projeto sequer havia sido anunciado até o cancelamento, e então a Other Ocean resolveu lançar apenas uma compilação que emulava os títulos clássicos de Arcade. Alguns modelos 3D para os Animalities e para Mileena que foram feitos para Mortal Kombat Arcade Kollection HD vazaram pelo artista Jeremy Kohar em 2013. Anteriormente, um pouco mais de conteúdo da filmagem foi revelado pelo artista John Montenegro.











 



























 







 

























