Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.4GB


 Mergulhe no universo de Borderlands, atire e saqueie tudo que estiver em seu caminho através de uma nova aventura que irá lança-lo para a lua de Pandora em Borderlands The Pre-Sequel Deluxe Edition
Descubra a história por trás do vilão de Borderlands 2, Handsome Jack, e sua ascensão ao poder. Se passando entre as sagas de Borderlands e Borderlands 2, o Pre-Sequel traz um monte de novidades em sua jogabilidade, aliando como sempre, o gênero atirador com mecânicas de RPG que os fãs da franquia passaram a amar.
Flutue no ar em cada salto, derrube seus inimigos em um ambiente sem gravidade com as novas armas de gelo e lasers. Pegue uma carona e explore a paisagem lunar com novos veículos permitindo aumentar ainda mais o caos e a destruição.
 O enredo de The Sequel Pré- se concentra em Jack (que seria o antagonista em Borderlands 2 ), um empregado da corporação Hyperion; após estação espacial Helios da empresa é capturado por uma operação militar conhecida como the Lost Legion, ele lidera um grupo de quatro personagens-tudo jogáveis ??dos quais eram NPCs e patrões em anteriores Borderlands jogos-em uma expedição para voltar a ganhar o controle de Helios e derrotar the Lost Legion. O jogo expande o motor e gameplay de Borderlands 2 e introduziu novas mecânicas de jogo, incluindo baixa gravidade ambientes, congelar armas e tanques de oxigênio , que são utilizados para navegar ambientes e realizar ataques especiais de terra batendo. Borderlands The Pre-Sequel Deluxe Edition Torrent PS3
 O Pré-Sequel recebeu mista com críticas positivas; enquanto elogiado por suas novas características de jogabilidade, classes de personagens, e para manter o humor marca e estilo de entradas anteriores da franquia com um adicional Australian flair, o jogo foi criticado por alguns por ter nível desenhos confusos, e por não fornecer muitos desvios significativos da mecânica do núcleo e gameplay de Borderlands 2 para tornar o jogo mais do que simplesmente um autônomo ” pacote de expansão “para ele.






 
 




 




