Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.45 GB


Deception IV: Blood Ties, conhecidas no Japão como Kagero é um jogo de ação para o PlayStation Vita e PlayStation 3 pela Tecmo Koei, e sequela de Kagero II: Dark Illusion dentro do série Deception série. O jogo foi lançado no Japão em 27 de fevereiro de 2014, e a localização ocidental do jogo será lançado na América do Norte em 25 de março de 2014, e na Europa em 28 de março 2014. Download Deception IV Blood Ties PS3 Torrent 2014 O jogo é uma nova visita de 1996 PlayStation jogo da Tecmo Deception do Diabo . Como um jogo focado em estratégia, o jogador tem o objetivo de derrotar os inimigos, atraindo-os em uma grande variedade de armadilhas. O objetivo do jogo é impedir que o inimigo de chegar ao jogador, exclusivamente por meio de armadilhas. Os jogadores podem optar por utilizar uma variedade de diferentes armadilhas, incluindo pedras rolando, electrocussão, fogo, placas de mola, cravado paredes, canhões humanos, banheiras de queda, cascas de banana, uma donzela de ferro, e locomotivas. O momento adequado de armadilhas é um aspecto importante da jogabilidade, como o jogador também é capaz de ser vítima de suas próprias armadilhas. Os jogadores são capazes de definir suas combinações armadilha dentro de três métodos, ou seja, Brutality, Magnificência, ou humilhação; cada tipo diferente utilizado irá conceder recompensas diferentes de três servos do diabo. A utilização efetiva do meio ambiente também permite que o jogador para causar dano adicional a inimigos. A versão PlayStation Vita do jogo permite aos jogadores selecionar e ativar armadilhas utilizando o ecrã táctil. O jogo segue o personagem principal Laegrinna, a filha do diabo, que foi criado a partir de um fragmento de sua alma. Três mil anos atrás, o diabo foi derrotado por doze guerreiros conhecidos como os santos onde eles selaram ele usando o Santo versos.Após a prisão do diabo, os versos onde dividido em 12 itens e dado aos santos e seus descendentes. No presente, Laegrinna é encarregado por seu pai para encontrar as Sagradas Versículos dos descendentes dos santos para o selo aprisionando seu pai pode ser quebrado. Ajudando na sua missão são Caelea, Veruza e Lilia, daemons e servos de seu pai.