Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.80 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Com o mundo como seu playground, os jogadores irão explorar uma vasta extensão de montanhas e vales com escolhas sem precedentes em direção nunca antes visto em um jogo de caça Cabela. Os jogadores podem escalar uma área para obter um melhor ângulo para o tiro, mas o risco de ser visto, ou eles podem tomar uma rota de elevação baixa, com pouca visibilidade, mas a abundância de ocultação. , A fim de saco os troféus, os jogadores terão para evitar a detecção através da habilidade, astúcia e engano. Eles também devem utilizar as habilidades de mestre de caça, como técnicas avançadas de perseguição para que eles possam se mover rapidamente através da cobertura e fechar-se sobre seus alvos.Com novos modos multiplayer, os jogadores podem gostar de brincar com amigos e familiares. Até quatro pessoas podem se revezar, trabalhar em conjunto ou desafiar uns aos outros em diferentes galerias de tiro arcade. Com novos modos tais como Reflex e Tiro ao Alvo, Big Cabela do jogo de Hunter 2012 tem bastante divertido para manter caça jogadores com os amigos por muito tempo. Download Cabela s Big Game Hunter 2012 PS3 Torrent O Cabela’s Big Game Hunter é um game da caça da consagrada série Big Game Hunter, marca que já tem lançamentos para PC, Xbox 360 Wii e outros consoles. Nesta versão para Android, os controles foram simplificados para garantir partidas tranquilas em tablets e smartphones, mas as possibilidades de evolução continuam profundas e chamam bastante a atenção. Na primeira vez que você joga, um tutorial interativo explica cuidadosamente o esquema de controle e ensina você a comprar novas armas. A mira das armas é controlada deslizando o dedo em qualquer parte do display, enquanto que o botão “Shoot” do canto inferior esquerdo serve para atirar.






 
 




 




