Informações do Arquivo:


Need for Speed Undercover é mais um título da série que ficou famosa no mundo inteiro pelo modo ousado de abordar corridas. Modelos esportivos de todos os tipos aparecem em todos os jogos da franquia. A maneira com que a Electronic Arts transformou sonhos automobilísticos de vários jogadores em realidade virtual fez com que milhares de fãs experimentassem alguns games NFS. Download Need for Speed Undercover Torrent PS3 2008 Undercover, por sua vez, enfatiza as perseguições policiais em um mundo atingido fortemente pelo crime internacional. Um sistema forte de missões e muitas opções de corrida fazem com que Undercover seja condecorado como um dos melhores jogos da série. Além disso, a Heroic Driving Engine e os demais modos de jogo tornam a experiência com Undercover algo praticamente inexplicável. Além disso, há uma participação ilustre no jogo. Maggie Q, a protagonista de Duro de Matar 4.0 e Missão Impossível III, aparece de maneira fundamental para o desenrolar da trama. Os jogadores são guiados pela estonteante personagem, e com isso há a oportunidade de experimentar os visuais apavorantes e a ótima jogabilidade que Undercover oferece. Fugir da polícia é uma das atividades preferidas de muitos jogadores. Apenas a renomada série Grand Theft Auto pôde satisfazer com louvor esse desejo dos gamers desde o lançamento de Need for Speed Carbon, o renomado título da Electronic Arts. Ainda assim, as últimas gerações de games de corrida deixaram a desejar nesse quesito. Foi então que Undercover finalmente fora anunciado e desde então está sendo cobiçado por milhares de pessoas.


Tamanho: 6.71 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



















 



























 







 

























