Informações do Arquivo:

Tamanho: 96,25 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO



Limbo é um jogo de plataforma com quebra-cabeças, sendo que os desafios podem variar entre descobrir a solução de um problema e executar tarefas que requerem precisão e habilidade. Download Limbo Torrent PS3 2011 A história é sobre um garoto procurando sua irmã em um mundo desconhecido, uma aventura narrada através de um design sombrio com gráficos preto e branco. Muitas armadilhas, e até mesmo monstros escondidos, são capazes de matar o rapaz de forma grotesca e cruel. Além disso, os efeitos sonoros e visuais transmitem um clima digno de filme de terror. A produção independente (ou indie game) recebeu prêmios pelo seu visual e mecanismo na GDC 2010 e IGF 2010. Limbo (estilizado como LIMBO) é um jogo eletrônico de quebra-cabeça em plataforma e o título de estreia da desenvolvedora dinamarquesa indepentente de jogos Playdead. O jogo foi lançado em julho de 2010 como um título exclusivo de plataforma para o Xbox Live Arcade, e foi, mais tarde, relançado junto com um pacote de jogos de varejo que continha Trials HD e ‘Splosion Man em abril de 2011. O jogo foi lançado paraPlayStation Network e Microsoft Windows via Steam através da própria Playdead, após o período de exclusividade anual para o Xbox 360 ter sido concluído. Limbo é um sidescroller 2D, incorporando um sistema de física que administra os objetos ambientais e o personagem do jogador. O jogador guia um menino anônimo através de ambientes e armadilhas perigosas enquanto procura por sua irmã mais velha. A desenvolvedora construiu os quebra-cabeças do jogo esperando que o jogador falhe antes de encontrar a solução correta. A Playdead chamou o estilo de jogar de “experiência e morte”, e usou visualmente imagens pavorosas para as mortes do menino para guiar o jogador nas soluções difíceis de resolver. O jogo é apresentado principalmente em tons de preto e branco monocromáticos, usando iluminação, efeitos de grãos de filmes e sons de ambiente mínimos para criar uma atmosfera misteriosa frequentemente associada com o gênero de horror. Jornalistas elogiaram a apresentação sombria, descrevendo o trabalho comparável ao film noir e ao expressionismo alemão. Com base em sua estética, críticos classificaram Limbocomo um exemplo de “video game como arte”.

















