Información del archivo:


Una pieza: Pirate Warriors 2 (????????? 2 wan pisu: kaizoku muso tsu) es un juego de acción desarrollado por Omega Force y publicado por Bandai.Es la secuela de One Piece: Warriors Pirate.Debido al éxito del primer juego, la secuencia se lanzó después del año.Fue lanzado en Europa el 30 de agosto de 2013 y EE. UU. El 3 de septiembre de 2013. El juego ya no usa una historia de Canon como el original.En cambio, usa una historia original que ocurrirá dos años después de que los sombreros de paja de los Piratas entraran en el Nuevo Mundo.Las batallas se han cambiado para centrarse más en el juego de guerreros, y el jugador tendrá que luchar a través de más enemigos que el juego anterior.Los eventos de eventos rápidos se eliminaron por completo.Descargar One Piece Pirate Warriors 2 Torrent PS3 2013 El juego también presenta un sistema de divisas, donde los jugadores pueden gastar el dinero que ganan de las pasantías para aumentar rápidamente los nuevos personajes en lugar de entrenarlos desde el nivel 1. Un cambio notable del juego anterior es como apoyo se trata.Los jugadores pueden construir un medidor de soporte durante todo el juego y usarlo para ingresar al modo de estilo.Cuando en este modo tienen la opción de cambiar temporalmente los personajes y jugar como el nuevo personaje para el medidor de soporte que se agota.El modo de estilo también ofrece un beneficio diferente dependiendo de los personajes utilizados: el armamento de los personajes hace más daño al atacar, mientras que los personajes de observación ralentizan efectivamente el tiempo, manteniendo su velocidad normal.



Tamaño: 8.07 GB