Informações do Arquivo:


One Piece: Pirate Warriors 2 ( ?????????2 Wan pisu: Kaizoku Muso TSU) é um jogo de ação desenvolvido pela Omega Force e publicado pela Bandai . É a sequela de One Piece: Warriors pirata. Devido ao sucesso do primeiro jogo, a sequência foi lançado ano seguinte. Foi lançado na Europa em 30 de agosto de 2013 e em os EUA em 03 de setembro de 2013. O jogo não usa mais uma história cânon como o original. Em vez disso, usa uma história original que ocorrerá dois anos após chapéus de palha Pirates entrou no Novo Mundo. Batalhas foram alterados para se concentrar mais no jogo guerreiro, eo jogador terá que lutar através de um maior número de inimigos do que o jogo anterior. Os eventos em tempo rápido do primeiro jogo foi removido completamente. Download One Piece Pirate Warriors 2 Torrent PS3 2013 O jogo também apresenta um sistema de moeda, no qual os jogadores podem gastar o dinheiro que ganham de estágios para subir de nível rapidamente novos personagens, ao invés de treiná-los a partir do nível 1. Uma mudança notável do jogo anterior é como suporte é tratado. Os jogadores podem construir um medidor de apoio durante todo o jogo, e usá-lo para entrar em “modo Style”. Quando neste modo eles têm a opção de mudar temporariamente personagens, e jogar como o novo personagem até o medidor de apoio se esgote. Modo Style também dá um benefício diferente dependendo dos caracteres utilizados: personagens “armamento” fazer mais dano ao atacar, enquanto os personagens “observação” efetivamente abrandar o tempo, mantendo a sua velocidade normal.



Tamanho: 8.07 GB

















 



















 



























 







 

























