Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.33 GB
Roda no HD Interno: SIM


Asura’s Wrath é um jogo de ação com estilo beat ‘em up e temática mitológica. Na produção da CyberConnect2 você encarna um “deus” traído que resolve se vingar de seus colegas de panteão. Download Asura s Wrath Torrent PS3 2012 O título empresa vários elementos típicos do gênero, como os combos, evolução de poderes e botões de ação contextual (quick time events). Apesar da comparação inevitável com God of War, Asura’s Wrath tem algumas diferenças relevantes e a sua jogabilidade é intimamente interligada a narrativa. A trama busca inspiração na mitologia hindu e budista. Asura é um deus traído por seus colegas, que além de bani-lo do paraíso e destituí-lo de seus poderes, também sequestraram a sua filha. Enraivecido, ele descobre que sua cólera pode ser transformada em força, que será usada para promover a derrocada dos deuses. A estética singular — com tons fortes e traços típicos dos mangás — garante cenas de alto impacto. A jogabilidade apresenta alguma variedade, misturando momentos de pura pancadaria com sequências que parecem saídas de um rail shooter (como Sin & Punishment). Outro destaque é a escala colossal dos combates — um dos primeiros (e mais fracos) oponentes é maior do que planeta. A jogabilidade de Wrath Asura é uma combinação de vários gêneros, enquanto global é apresentado no estilo de um episódica anime série. A jogabilidade em todo turnos entre uma terceira pessoa acção e um rail shooter jogo. O jogo também exige a entrada direta do jogador durante eventos cinematográficos na forma de cenas interativas com vários eventos em tempo rápido e de contexto sensíveis botão prompts. Em todas as formas de jogo No entanto, o progresso do jogador é determinada por dois calibres representados na parte superior do ecrã, a vida e manómetro de explosão. O medidor de vida determina a saúde atual e dano tomado pelo caráter que, se os resultados empobrecido em um game over/restart tela para que a seção atual. 


