Informações do Arquivo:


Siren: Blood Curse é um remake de seus antecessores — disponíveis para PlayStation 2 — do famoso gênero Horror Survival (Resident Evil e Silent Hill ).No game você encarna a pele de jovens jornalistas que trabalham para uma emissora de televisão americana, enviados à Hanuda para investigar o mistério macabro que envolve toda a vila.
A história é percorrida em um sistema linear, contando com múltiplos personagens para resolver as intrigas da região nipônica. Shibitos — mortos-vivos no estilo dos filmes japoneses — estão por toda a parte, e para destruí-los o jogador conta com armas de fogo e combate corpo a corpo. Alguns ataques podem criar combinações de golpes para ampliar o dano e, além disso, golpes específicos exibem uma seqüência cinematográfica excitante. Download Siren Blood Curse Torrent PS3 2008
Com gráficos e jogabilidade aprimorada, o game — disponível somente para PlayStation 3 — é assustador por ter uma perspectiva sombria, típica em filmes contemporâneos de terror, e transcreve o medo para os videogames. A premissa inicial de Blood Curse é bastante simples: uma equipe de TV americana para uma exposição mostra paranormal viaja para as montanhas do Japão procurando os restos de Hanuda Village, um local rumores de ter desaparecido em um deslizamento de terra em 1976. A aldeia é particularmente notável para a tripulação do show porque supostamente tinha um histórico de rituais de sacrifício humanos e outras situações ocultas. No entanto, como a equipe se aproxima lentamente a suposta localização da cidade, eles ouvir gritos e tropeçar em cima de uma cerimônia cheia de imagens perturbadoras, incluindo pessoas sendo mortas.Mas essa é a menor de suas preocupações, como eles encontram-se perseguido por uma série de figuras que parecem ser humano, mas acabam por ser tudo menos isso. Assim começa um pesadelo que cobre dois dias de terror para a tripulação e as outras pessoas que venham a ser nas redondezas, incluindo um estudante do ensino médio que está caminhadas pelas montanhas, ao mesmo tempo que a equipe de TV.


Tamanho: 11,38 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



























 







 

























