Información del archivo:


Siren: Blood Curse es una nueva versión de sus predecesores disponibles para PlayStation 2 de la famosa supervivencia del género (Resident Evil y Silent Hill). Misterio que rodea a todo el pueblo.
La historia se viaja en un sistema lineal, con múltiples personajes para resolver las intrigas de la región japonesa.Los Shibs muertos de estilo japonés están en todas partes, y para destruirlos, el jugador tiene armas de fuego y peleas cuerpo a cuerpo.Algunos ataques pueden crear combinaciones de estado para expandir el daño y, además, los golpes específicos muestran una emocionante secuencia de película.Descargar Siren Blood Curse Torrent PS3 2008
Con gráficos y juego mejorados, el juego disponible solo para PlayStation 3 da miedo por tener una perspectiva oscura, típica en las películas de terror contemporáneas y transcribe miedo por los videojuegos.La premisa inicial de Blood Curse es bastante simple: un equipo de televisión estadounidense para una exposición muestra viajes paranormales a las montañas de Japón buscando los restos de Hanuda Village, un lugar rumores de desaparecer en un deslizamiento de tierra en 1976. El pueblo es particularmente notable para la tripulación del programa porque supuestamente tenía una historia de rituales de sacrificio humano y otras situaciones ocultas.Sin embargo, a medida que el equipo se acerca lentamente a la supuesta ubicación de la ciudad, escuchan gritos y tropiezan en una ceremonia llena de imágenes inquietantes, incluidas las personas que son asesinadas. Eso parece ser humano, pero resulta ser cualquier cosa menos eso.Así comienza una pesadilla que cubre dos días de terror para la tripulación y las otras personas que estarán cerca, incluido un estudiante de secundaria que camina por las montañas, mientras el equipo de televisión.


Tamaño: 11.38 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí