Informações do Arquivo:

Tamanho: 637,18 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Desenvolvido pela mesma empresa por trás do inovador, Flow, o jogo Flower traz uma proposta tão inovadora quanto a sua jogabilidade. Download Flower Torrent PS3 2009 Baseado nos chamado gênero “zen” de jogos, Flower oferece uma estética belíssima, trilha sonora relaxante e jogabilidade diferenciada. No jogo você deve controlar uma simples pétala de flor, voando sobre campos gramados e acumulando cada vez mais pétalas. Conforme você apreenda mais pétalas no seu rastro o cenário irá se tornar mais colorido e vibrante. O processador o console da Sony é posto a prova, gerando aproximadamente 200.000 lâminas de grama individuais, além de combinar os movimentos destes para que respondam de forma convincente as ações do jogador. O sistema de controles de Flower abusa do SIXAXIS, baseando toda a sua jogabilidade no acelerômetro do controle do PlayStation 3. Para movimentar a pétala para a frente basta segurar o botão “X”, enquanto todo o sistema de direção é controlado através de movimentações do controle. Flower é um jogo eletrônico desenvolvido pela Thatgamecompany, projetado por Jenova Chen e Nicholas Clark, e anunciado na Tokyo Game Show de 2007. Flower foi lançado em 12 de fevereiro de 2009 através da PlayStation Network para PlayStation 3. O jogo teve a intenção de ser o “sucessor espiritual” de Flow, o título anterior de Chen, Clark e da Thatgamecompany. Em Flower, o jogador controla o vento, soprando uma pétala de flor pelo ar usando o comando de movimentos. Voar perto de flores faz com que a pétala do jogador seja seguida por outras pétalas. Se aproximar de flores também pode criar efeitos colaterais no mundo de jogo, como levar uma cor vibrante a um campo anteriormente morto ou ativar moinhos de vento. O jogo não possui nenhum texto ou diálogo, formando um arco narrativo através das representações visuais e estímulos emocionais.





