Informações do Arquivo:


Para a maioria das pessoas, o clube só existe como uma lenda urbana – um jogo onde os criminosos são pagos enormes quantias para realizar tiroteios e onde os espectadores apostam em suas habilidades. No entanto, os rumores são verdadeiros. As pessoas estão ficando ricos, enquanto as pessoas estão morrendo. A primeira tarefa é a de sobreviver, mas de acordo com as suas regras – rapidamente, incansavelmente e com estilo …Você pode escolher entre oito lutadores originais, cada um com seu estilo de combate próprio e programas, e em viagens no mundo para encontrar um número de campos de batalha urbano. Além dos cenários single-player, o clube possui uma série de opções multiplayer para satisfazer mesmo os mais exigentes fãs de jogos de ação. Download The Club Torrent PS3 2008 O clube procura trazer algo de novo para o gênero de tiro, adicionando algumas das corridas e estilo mecânica de jogo Estranho tornou-se famoso por na série Project Gotham Racing. O jogo não é apenas sobre a derrubar tantos alvos como possível; é tão importante fazê-lo de forma rápida e com um toque. Os pontos são dados para cada matar com mais concedido com base em onde você atirar o inimigo, o quão longe você é a vítima, e como difícil de derrubar que é. Se isso não é o suficiente para pensar, há também um multiplicador de combinação que sobe com cada matar, mas continuamente carrapatos para baixo no meio. Cada fase não dura mais do que alguns minutos como você corrida através de um curso fechado a arma para baixo como muitos inimigos como você pode, permanecendo fiel ao sentimento de arcade do jogo. Se você não é o tipo de jogador que é obcecado por altas pontuações, não há realmente nenhuma razão para que você possa pegar o Club. O principal jogo single player, chamado o torneio, pode ser concluído em menos de três horas e depois disso não há nada a fazer senão repetir as etapas novamente e novamente. Claro, esse é o ponto e você terá que fazê-lo se você quer aperfeiçoar o seu jogo e obter a pontuação mais alta, mas eu não posso ajudar, mas encontrar o jogo um pouco superficial – um pônei de um truque. Depois de vencer o jogo e voltar para repetir algumas etapas, eu não me sentia viciado pelo jogo em tudo.


Tamanho: 3.71 GB
Roda no HD Interno:Sim
Roda no HD Externo:Sim
 



























 







 

























