Informações do Arquivo:


Prince of Persia Classic é um jogo de ação/plataforma que retoma a fórmula e o enredo do clássico lançado em 1989 e desenhado pelo conceituado desenvolvedor de jogos Jordan Mechner. O clássico, que apresentava personagens com movimentos realistas e quebra-cabeças que exigiam agilidade e raciocínio, foi reproduzido fielmente pela desenvolvedora Ubisoft Sofia, que redesenhou todos os cenários mantendo-os da mesma forma que os jogadores os conheceram há quase 20 anos.
O enredo do game é exatamente o mesmo do jogo original. Você assume o papel do príncipe, que tem uma hora para salvar sua princesa das mãos do maligno mago Jafar. Como o game se passa em tempo real, a limitação é um infortúnio, tendo em vista que o jogador tem a tarefa de passar por 14 fases recheadas de desafios como buracos, guardas, portões que fecham com o tempo e armadilhas mortais. Os gráficos são a primeira e mais notável mudança. Enquanto a maioria dos títulos “aprimoradas” jogar em algumas explosões elegantes e chamá-lo um dia, POP clássico foi totalmente refeito para ser a par com (e talvez até melhor do que) Prince of Persia: The Sands of Time. Para um título PSN, isso é um alto nível de qualidade.Os fundos palacianas em fases posteriores são lindos e as animações são fluidas.Na verdade, as animações no POP clássico rivalizar alguns full-preço PlayStation 3 títulos. Download Prince of Persia Classic Torrent PS3 2008
Os gráficos do título são muito bons, mesmo embora tudo se passe em duas dimensões apenas. Os efeitos de luz e a remodelagem dos personagens caiu muito bem à já consolidada fórmula que fez do Prince of Persia original um clássico imediato.
 

Tamanho: 112 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO
























 



















 



























 







 

























