Informações do Arquivo:


Yakuza 4 tenta apresentar todas as qualidades da famosa série da SEGA, porém conta com muitos diferenciais. Cenários modernos formam o palco da história de quatro personagens jogáveis. Os desenvolvedores do game buscaram caprichar ao máximo na caracterização das pessoas e dos ambientes envolvidos nas tramas.
Um dos pilares do jogo é a forte atmosfera de crime e violência que ronda a saga dos protagonistas. Ao mesmo tempo, envolvimento com mulheres e cenas impactantes de pancadaria também aparecem para cativar ainda mais os fãs da franquia. Cada um dos principais personagens possui motivos mais que suficientes para causar o caos entre os inimigos.
Há, ainda, certas características presentes apenas em jogos com mundo aberto, como Grand Theft Auto IV. Exemplos? O personagem controlado tem a possibilidade de almoçar em restaurantes, comprar acessórios em várias lojas, realizar encontros com mulheres interessantes, participar de uma série de mini games (dardos, pingue-pongue)… Enfim, tudo o que um “bad guy” tem direito de fazer.
Quarto loop Yakuza 4 se passa novamente na fictícia cidade de Kamuro, o local predileto dos bandidos e o cenário perfeito para muitos acontecimentos. Por óbvia consequência, quase todo o conteúdo presente em Yakuza 3 foi reaproveitado nesse jogo. Apesar de existirem novos cenários e atividades, é inegável a sensação de dejà vu e inevitável o jogador tratar esse novo capítulo como um mero DLC por diversas vezes.O jogo peca muito em aspectos tecnicos – texturas simples, iluminação básica, serrilhados, modelagens precárias, movimentação robótica. Itens que seriam aceitáveis apenas na geração passada estão presentes aos montes em Yakuza 4.


Tamanho: 21.4GB
















 







 

























