Información del archivo:


Yakuza 4 intenta presentar todas las cualidades de la famosa serie Sega, pero tiene muchos diferenciales.Los escenarios modernos forman la etapa de la historia de cuatro personajes jugables.Los desarrolladores de juegos buscaron aprovechar al máximo la caracterización de las personas y los entornos involucrados en las tramas.
Uno de los pilares del juego es la fuerte atmósfera de crimen y violencia que rodea la saga de los protagonistas.Al mismo tiempo, la participación con mujeres y escenas de latidos impactantes también parecen cautivar a los fanáticos de la franquicia.Cada uno de los personajes principales tiene razones más que suficientes para causar caos entre los enemigos.
También hay ciertas características presentes solo en juegos de mundo abierto, como Grand Theft Auto IV.¿Ejemplos?El personaje controlado tiene la posibilidad de almuerzo en restaurantes, compra accesorios en varias tiendas, celebrando reuniones con mujeres interesantes, participando en una serie de mini juegos (Darts, Ping-pong) Finalmente, todo lo que un chico malo tiene el derecho de hacer.
Cuarto bucle Yakuza 4 tiene lugar nuevamente en la ciudad ficticia de Kamuro, el lugar favorito de los bandidos y el escenario perfecto para muchos eventos.Obviamente, casi todo el contenido presente en Yakuza 3 se reutilizó en este juego.Aunque hay nuevos escenarios y actividades, es innegable la sensación de Dejà Vu e inevitable que el jugador trata este nuevo capítulo como un mero DLC varias veces. Movimiento precario y robótico.Los artículos que serían aceptables solo en la generación pasada están presentes en las colinas en Yakuza 4.


Tamaño: 21.4GB