Informações do Arquivo:


Swappable e imparável! A aventura continua com Skylanders Trocando força, com todos os novos Skylanders Força de swap. Estes novos Skylanders surpreendentes têm a capacidade de misturar e combinar seu superior e partes inferiores para criar mais de 250 novas combinações de caracteres, cada um com seus poderes e habilidades únicas. Essa abordagem vale-tudo é ainda mais forte em vigor Trocar graças à nova mecânica de troca. Agora você pode levar o cowboy cascavel e trocar sua cauda para uma roda gigante robótico, ou tomar o fogo cavaleiro bomba-arremessando e colocar o seu topo em tentáculos do polvo do pirata. No entanto, há apenas seis destes Skylanders swap disponíveis no lançamento, apenas dois dos quais vêm com o pacote inicial. O plano é lançar 10 caracteres mais swappable para Força de swap, o que significa que haverá centenas de combinações possíveis de números, se você estiver disposto a comprá-los todos. Sem dar demasiado afastado, eu tenho sido muito curioso para ver como a história deste sequela jogado fora. O epílogo do ano passado Skylanders Giants insinuado um novo vilão para a série, e eu estou feliz em dizer que vale a pena aqui. Kaos ainda é um dos vilões mais engraçados e mais agradáveis ??em jogos de hoje, mas a série foi necessário outro antagonista que pode suportar um jogo inteiro. Tendo Kaos e este outro vilão jogam entre si em Trocar Força vale bem a pena a espera.


Tamanho: 9.27 GB


















 



























 







 

























