Informações do Arquivo:


Segundo jogo baseado em “O Poderoso Chefão” incorpora elementos de estratégia ao antecessor 
O jogo Godfather II vai além da história do filme, definindo jogadores no mundo do crime organizado, em 1960, da Flórida, Cuba e Nova Iorque.
Depois de ser promovido por Michael Corleone a Don de Nova York, os jogadores se expandir para novas cidades, como eles constroem suas famílias através de extorquir empresas, monopolizando anéis de crime ilegal e derrotando novas famílias num esforço para se tornar a família mafiosa mais poderosa da América.Para ajudar os jogadores a gerir o seu império, The Godfather II introduz “Vista do Don” – uma estratégia inovadora meta-jogo que permite aos jogadores para supervisionar todo o mundo à medida que crescem os negócios da família. Usando Vista do Don, os jogadores serão capazes de construir, defender e expandir as suas redes de crime, mantendo um olho sobre os movimentos e planos de famílias rivais. Os jogadores também vão aprender a dominar o negócio do crime organizado através da construção de uma família de Made Men, a contratação de equipe técnica, distribuindo ordens, e promoção de seus melhores homens até as fileiras. Esqueça Robert De Niro e os contos de um jovem Vito Corleone em Nova York – O Poderoso Chefão II incide sobre Michael Corleone, começando com o encontro das famílias em Havana para dividir o império de Hyman Roth. Infelizmente, o negócio nunca é concluído porque a Revolução Cubana forças todos a fugir do país. Como Dominic, um soldado de Aldo Trapani (o protagonista do primeiro jogo Godfather que subiu para executar todos os negócios Corleone em Nova York), que acabam levando Michael, Fredo e Aldo para o aeroporto na tentativa de fugir. No entanto, como você chegar à pista, Aldo é baleado e morto, o que levou Michael para promovê-lo no lugar de Aldo. A promoção vem com uma carga significativa, porém: você precisa para restabelecer o controle de Nova York, em seguida, expandir-se para Miami e, eventualmente, Cuba para reforçar o controlo da sua família. É claro que outras famílias vão ficar no seu caminho, e é até você para eliminá-los por qualquer meio necessário para ajudar na sua dominação do mundo do crime.


Tamanho: 6.4 GB


























 







 

























