Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.67GB



Assassin’s Creed Rogue decorre no séc. XVIII durante a Guerra dos Sete Anos e conta a história de Shay Cormac, um Assassino que, ao longo do enredo, acaba se tornando Templário. O estilo de jogo em Rogue será similar a Black Flag, contendo exploração naval e em terra, numa perspectiva de terceira pessoa. Assassins Creed Vampira é um 2014 de ficção histórica de ação-aventura de mundo aberto discrição jogo de vídeo desenvolvido pela Ubisoft Sofia e publicado pela Ubisoft . É a maior parcela oitavo no Assassins Creed série , e funciona como uma sequela a 2013 deAssassins Creed IV: Black Flag e um prequel a 2012 de Assassins Creed III com a sua missão final que é o prólogo de 2014 do Assassins Creed Unity . O jogo foi lançado pela primeira vez no Playstation 3 e Xbox 360 em novembro e dezembro de 2014, e, posteriormente, serão disponibilizados no Microsoft Windows em 2015.A história se passa em meados do século 18, durante as Guerra dos Sete Anos , e segue Shay Patrick Cormac, um assassino -turned-Templar . Gameplay em Vampira é muito semelhante à do Black Flagcom uma mistura de exploração naval baseada no navio e em terceira pessoa exploração em terra com algumas novas funcionalidadesAspectos navais dos jogos anteriores voltará com o jogador que controlar a nave de Shay, Morrígan . Morrígan tem um menor caladoem relação ao de Edward Kenway Jackdaw de Assassins Creed IV: Black Flag , permitindo viagens rio.  Os novos recursos incluem novo navio armas baseados tais como liberação de uma mancha de óleo que pode ser inflamado, armas Puckle , ea capacidade para os inimigos a bordoMorrígan durante o combate ship-to-ship. O ambiente ártico também possui em gameplay e exploração naval, como certos icebergs podem ser abalroado com um quebra-gelo.  


