Informações do Arquivo:


Livro dos Feitiços é o primeiro título para Wonderbook, um único single-player experiência de leitura / entretenimento virtual exclusivo para PlayStation 3 A mais recente adição à série realidade aumentada PlayStation, o sistema Wonderbook combina software do jogo, eo periférico Wonderbook (vendido conjunto como um pacote no Livro de Feitiços de lançamento), juntamente com a câmara PlayStation Eye e controlador de movimento PlayStation Move (ambos vendidos separadamente), para trazer palavras de vida para os leitores como nunca imaginou.
O usuário lança feitiços por formas com o controlador de movimento PlayStation desenho, enquanto o próprio livro usa a tecnologia de realidade aumentada para aparecer na tela através da PlayStation Eye. O próprio controlador de movimento aparece na tela como uma varinha, e pode desenhar padrões na tela para lançar magias. Os jogadores estão autorizados a interagir com os elementos que aparecem na tela, tais como dragões.
O jogo é projetado para ser uma interpretação de feitiços na Escola Hogwarts de aprendizagem no universo Harry Potter, com o “livro” em si ter sido escrito no universo Harry Potter mais de 200 anos atrás por Miranda Goshawk. No final de cada capítulo, um poema descreve um estudante de Hogwarts falhou, a fim de ensinar ao usuário uma lição na forma de fábulas de Esopo.
Ao início do jogo, os jogadores escolhem um dos quatro casas de Hogwarts, e um dos três diferentes varinhas. Se, no entanto, o jogador tem uma conta Pottermore, eles podem ligar-lo para o jogo, caso em que as escolhas do jogo irá reflectir aqueles que feita no local.
Além dos feitiços específicos abrangidos por cada capítulo, o jogador é dado às vezes a oportunidade de fazer brevemente uso de outras magias, como o Oppugno Jinx. O jogador, no entanto, não realmente aprender os gestos para essas magias e, portanto, não é testado ao longo deste material.


Tamanho: 9.47 GB
Roda no HD Interno: SIM
























 







 

























