Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 5.96 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Diez a. ± los desespuestos delementicación de los cebadores extraterrestres vs.predador (así que solo para PC), él Aquam, la rebeliquínnnnnnnnnnnn refinada por la franquicia que era responsable de Ponerlo en el Mapa.el Concept Bãica Juego sigue siendo prácticamente pecado sin pecado .Aliens, un depredador y varios marines coloniales Si Mezclan en un solo juego, por lo que da la oportunidad de ser probado que cada factor estrictamente lineal, con un estilo bastante similar a Call of Duty, con perspectiva al cambiar la desesperación de cada fase. Incorporar criaturas en El Juego: Aliens, el Predator y los Marines Coloniales..Ans de Gran Calibre, Modos de visión Mães (en e -case del deprerador) y un buen baí de Ba -O (extraterrestre). desaparición.