Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.02 GB


Driver: San Francisco é o quinto jogo da clássica série de jogos de corrida. Pioneira do mundo aberto, com o tempo ela foi obscurecida por outros nomes mais competitivos. Com este título, que visa retornar às origens da franquia, o jogador assume mais uma vez o papel de Tanner e retoma a jogabilidade tradicional dos primeiros games da marca. Download Driver San Francisco PS3 Torrent 2011 O jogo introduz uma nova mecânica que o diferencia de todos os anteriores, chamada Shift. Através dela, o jogador pode entrar na pele de qualquer motorista da cidade  efetivamente assumindo controle do veículo no qual o cidadão se encontra, além de ficar na pele do personagem. Isso significa que, para todos os efeitos, Tanner será aquela pessoa, o que abre muitas possibilidades de jogo.Além disso, o modo multiplayer  presente na franquia pela primeira vez  traz uma nova dimensão à jogabilidade. Utilizando toda a capacidade do sistema Shift, ele permite partidas locais com tela dividida ou através da internet em um modo online; além de possuir sistemas de experiência e rankings para competição com outros usuários. Um novo recurso é Shift, que permite Tanner a mudar a partir de um carro em outro carro e continuar a missão. Uma das inspirações para Mudança vem de Google Earth. O jogo também está sendo descrito como um “retorno à as raízes “da série como a capacidade de sair do carro, que foi introduzido em Driver 2, foi removido e substituído com a capacidade de deslocamento (teleporte) em outros carros, como os desenvolvedores sentiu que muitos jogos têm essa tipo de recurso já e “não era desejável [para nós] para apenas copiar aquele mecânico exato.” Com Shift, o jogador pode também começar as missões. Bem como a capacidade de usar Shift, todos os carros serão equipados com um recurso de ‘boost’, exigindo que o jogador para empurrar para cima no analógico esquerdo para usá-lo. Os jogadores também podem empurrar L1 sobre o ombro esquerdo o botão na versão Xbox 360 do jogo PlayStation 3 ou para executar um ataque especial ‘ram’ em carros. O modo de diretor de cinema, que estava ausente de Parallel Lines, também retorna, e os jogadores podem compartilhar seus vídeos no site do motorista Club. O jogo corre a 60 frames por segundo.







