Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.5 GB


Mortal Kombat é o nome do game que promete revitalizar a série homônima. Disponível para PlayStation 3 e Xbox 360, o jogo está sob responsabilidade da NetherRealm Studios, cujo líder é o criador da franquia: Ed Boon. Nesta edição, os jogadores desfrutam de um game tridimensional que mantém a jogabilidade clássica, seguindo o exemplo do fenomenal Street Fighter IV. Download Mortal Kombat 9 Torrent PS3 2011 É claro que não poderíamos falar de Mortal Kombat sem mencionar as populares finalizações conhecidas como Fatalities. Desta vez, Ed Boon promete trazer sequências completamente brutais, assim como movimentos característicos de alguns personagens que já deram as caras no torneio. Dentre os lutadores já confirmados, teremos o Kung Lao, Johnny Cage, Sektor, Reptile, Mileena, Shao Kahn, Raiden, Sub-Zero e NightWolf. O game oferece modos online para até quatro jogadores, em times, e também uma modalidade cooperativa para até dois participantes. Mortal Kombat é um jogo de luta de estilo 2D com gráficos 3D (2.5D) e é o nono jogo da série Mortal Kombat, o que o fez ser conhecido popularmente como Mortal Kombat 9. Desenvolvido pela Netherrealm Studiosjuntamente com ANDYN (anteriormente conhecido como WB Games Chicago), É a nona edição da série e o primeiro a ser publicado exclusivamente sob o nome da Warner Bros. A história acontece após os eventos de Mortal Kombat: Armageddon, e então volta ao período dos três primeiros jogos: Mortal Kombat, Mortal Kombat II e Mortal Kombat 3. No entanto, os eventos dos jogos acontecem de forma diferente, porqueRaiden, o Deus do Trovão, tem conhecimento do que acontecerá no futuro. Mortal Kombat é o primeiro jogo com o rating M (ESRB) da série na sétima geração de consoles. Os desenvolvedores também afirmaram que este é o primeiro jogo em que eles estão fazendo um esforço consciente para criar o melhor jogo de luta para os fãs da série e de jogos de luta em geral. Mortal Kombat foi anunciado oficialmente em 10 de junho de 2010, acompanhado de um trailer de estreia apresentando as novas características da jogabilidade. Mortal Kombat foi lançado dia 19 de abril 2011 para os consoles PlayStation 3 e Xbox 360. Foi lançado para PC posteriormente.






 



























 







 

























