Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.40 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Bodycount é um FPS (jogo de tiro em perspectiva de primeira pessoa) que coloca os jogadores em uma legítima confusão de tiroteios e explosões em cenários destrutíveis. Pois é: não procure cobertura de fogo atrás de objetos que podem ser facilmente destroçados por disparos nervosos dos seus oponentes. Download Bodycount Torrent PS3 2011 Os gamers se encontram em um conflito global clandestino na forma de empregados que têm carta branca para eliminar inimigos conhecidos como Targets para uma entidade denominada Network. Armas interessantes fazem com que nada esteja a salvo da destruição iminente. A EGO Game Technology Platform proporciona alguns itens de peso: gráficos satisfatórios, uma boa inteligência artificial, sistemas físicos convincentes, uma narrativa decente e uma boa jogabilidade online. Vale lembrar que Bodycount vem do mesmo criador de Black, o famoso game lançado em 2006 para PlayStation 2. O jogo se passa em primeira pessoa . Uma das principais características é destructibilidade ambiente; quase tudo no jogo é esperado para ser destrutível. Ambientes e mais de tudo o que neles é destruído de forma realista, criando um ambiente de jogo dinamicamente mudando. Marcando kills, o jogador pode desbloquear mortais power-ups, como ataques aéreos que dizimam ainda mais o ambiente. Há um sistema de cobertura única, onde o jogador tem perto de completa liberdade enquanto na capa. Multiplayer está disponível nos modos competitivos e cooperativos. O ex-oferece tradicionais deathmatch sessões de estilo (individual ou de equipe de base) eo último desafia dois jogadores para sobreviver ondas cada vez mais difíceis de inimigos.





 
 




 




