Informações do Arquivo:


Ridge Racer 7 é um jogo de corrida no estilo arcade que dá seqüência à tradicional série da Namco. O título, que é exclusivo para PS3, possui cerca de 40 automóveis, com cerca de 200 mil variações possíveis através da personalização deles. Há ainda 22 pistas, que podem ser percorridas em ambos os sentidos. Contudo, grande parte delas foi reciclada da versão anterior da franquia.
A fórmula básica de Ridge Racer é a mesma que fez a franquia famosa há muito tempo atrás: o realismo, como sempre, não fica em primeiro lugar. A aceleração e a execução de drifts (derrapagens) nas curvas mais acentuadas são os dois elementos principais do game. A jogabilidade é descomplicada e permite que até os menos familiarizados com o estilo sintam-se corredores profissionais em pouco tempo de jogo. A princípio deriva parece bastante simples: basta liberar o gás e magra na direção da curva. O que torna o mecânico interessante, divertido e mais importante, é a forma como os jogadores precisam usá-lo para terminar uma corrida. A maioria das faixas iniciante jogar fora algumas curvas, talvez uma volta super nítida ou dois, mas depois rastreia motoristas força à deriva como ele é da conta de ninguém. Os jogadores terão de deriva através de uma série de curvas fechadas em 200-plus mph com 14 outros carros à vela perto. Claro, qualquer um pode se deslocar quando indo 90 mph, mas Ridge Racer 7 tem pouca paciência para isso. Jogadores quer aprender a deriva, e deriva bem, ou é cortinas. O jogo tenta ajudar – os jogadores podem acessar tutoriais de deriva – mas estes fazem um mau trabalho de ensino, uma vez que é principalmente baseado em texto e não-interativo. É em grande parte do motorista para aprender a melhor forma de explorar a falta de física real. O mecânico faz ficar um pouco mimado, às vezes. Em certas faixas parece que alguém revestido a estrada com galões de lubrificante.


Tamanho: 5.30 GB
Roda no HD Interno: SIM









 



















 



























 







 

























