Informações do Arquivo:


É um jogo de resgate em que o personagem do jogador homônimo deve guiar os civis a fugir de cidades infestadas de monstros. Em 31 de julho de 2008, que foi lançado no Japão. Foi lançado na América do Norte e na Europa em 28 de Agosto, 2008.
O jogo é jogado de uma perspectiva de cima para baixo de uma cidade que foi invadida por monstros gigantes, que o jogo se refere como “zumbis”. O jogador controla The Last Guy, cujo trabalho é encontrar e levar os civis presos para a zona de fuga antes que o tempo acabe, enquanto estiver fugindo criaturas inimigas. Ele pode traço, manipular a fila de pessoas a segui-lo, e usar imagens térmicas para encontrar sobreviventes. Mais de uma dúzia locais jogáveis incluem cidades da América do Norte, Europa e Ásia. Recursos on-line incluem um ranking para cada cidade, uma leaderboard para pontuação geral, e contadores que registrar o número de pessoas resgatadas. Cada cidade também abriga quatro VIPs que, quando resgatado, adicionar pontos de bônus para a pontuação final e desbloquear fases de bônus adicionais.


Tamanho: 1.6GB

























 







 

























