Informações do Arquivo:

Tamanho: 384,41 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


O Bejeweled é um clássico dos jogos no estilo Tetris com um objetivo simples, mas desafiante: juntar pedras preciosas para ganhar. O Bejeweled 3 é ainda mais divertido e tem algumas novidades interessantes. Download Bejeweled 3 Torrent PS3 2011 No Bejeweled 3, as regras são simples: você só precisa juntar três ou mais pedras do mesmo tipo em linhas ou colunas. Esta versão permite 4 modos de jogo: Zen, Classic, Lightning e Quest. As pedras explosivas e os hipercubos continuam presentes adicionando nova pedra em chamas. Raciocínio e rapidez são os dois elementos essenciais para superar cada nível do Bejeweled 3. O maior e mais brilhante Bejeweled nunca!Descubra todas as novas maneiras de jogar # 1 jogo de quebra-cabeça do mundo.Encontre seu par perfeito com 8 modos de jogo deslumbrantes que atendam todos os seus humores facilidade em clássico Bejeweled para cascatas de diversão, viagem através de 40 desafiantes puzzles Quest, cobrar em the Lightning eletrizante para ação non-stop, e adequar a sua experiência em Zen para um revolucionário nova maneira de relaxar. Aproveite as vistas e sons incríveis e se envolver em diversão sem fim gem de correspondência de como você subir a novas alturas deslumbrantes! 8 modos de jogo: Com tantas novas maneiras de jogar, você vai encontrar uma combinação perfeita para todos os gostos, Classificações globais: Veja onde você e seus amigos classificar, Troféus: Ganhar troféus para provar suas habilidades multifacetadas, Dois esquemas de controle: Escolha o estilo que você mais gosta, Incríveis vistas e sons: Bejeweled ® é mais brilhante do que nunca. O grande sucesso de trincas está de volta em sua terceira versão. Bejeweled 3 traz toda a emoção e dificuldade das versões anteriores, com um novo visual. Junte as joias da mesma cor e pontue o máximo que puder!
 




