Información del archivo:

Tamaño: 384.41 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Bejeweled es un clásico juego de estilo Tetris con un objetivo simple pero desafiante: unirse a Precious Stones para ganar.Bejeweled 3 es aún más divertido y tiene algunas noticias interesantes.Descargue Bejeweled 3 Torrent PS3 2011 en Bejeweled 3, las reglas son simples: solo necesita reunir tres o más piedras del mismo tipo en líneas o columnas.Esta versión permite 4 modos de juego: Zen, Classic, Lightning y Quest.Las piedras explosivas y los hipercubos todavía están presentes al agregar una nueva piedra en llamas.El razonamiento y la velocidad son los dos elementos esenciales para superar cada nivel de bejeweled 3. El más grande y brillante Bejeweled Never! Viaje a través de 40 Challengers Puzzles Quest, cargue en el rayo electrizante para una acción sin parar y ajuste su experiencia zen para una nueva forma de relajarse.¡Aproveche las increíbles vistas y sonidos y participe en la diversión interminable de cómo sube nuevas alturas impresionantes!8 Modos de juego: con tantas formas nuevas de jugar, encontrarás una combinación perfecta para todos los gustos, clasificaciones globales: vea dónde clasifican tú y tus amigos, trofeos: Gana trofeos para probar tus habilidades multifacéticas, dos esquemas de control: elige el estilo del estilo Te gustan las mejores vistas y sonidos sorprendentes: Bejeweled ® es más brillante que nunca.El gran éxito de Trincas está de vuelta en su tercera versión.Bejeweled 3 trae toda la emoción y la dificultad de las versiones anteriores, con un nuevo aspecto.¡Agregue las joyas del mismo color y anoten tanto como pueda!