Informações do Arquivo:


Download Natural Doctrine Torrent PS3 2014 – coloca os jogadores em um mundo ficcional que gira em torno de um substância conhecida como Pluton. Aventureiros saquear Pluton de perigoso cavernas subterrâneas, mas existem feras e monstros perigosos, e mais em pé entre eles e os seus despojos Como o mal segue estes exploradores para a superfície, ele ‘s-se a eles para proteger a cidade de Feste da destruição. 
Diretamente para os consoles da Sony, a Kadowaka Games aposta em um novo título que mistura fantasia, RPG e estratégia: Natural Doctrine. Dirigido pelo mesmo criador de Patapon.
Você assumirá a jornada de um grupo de aventureiros em uma desesperada medida contra os monstros que declararam guerra total à raça humana. As batalhas de Natural Doctrine serão controladas por turnos, trabalhando com elementos de RPG e controle de espaço. Além disso, posicionar bem cada um dos heróis será uma parte fundamental da história, já que não será possível ressuscitar os membros mortos da sua equipe.
O jogo conta com modos single player e multiplayer online, possibilitando também que você acesse uma partida salva em qualquer um dos consoles da Sony. 

Principais Características Doutrina Natural :

    Alegria para os decisores políticos – regozijam, táticas e estratégias, Doutrina Natural – esta é a primeira estratégia de hardcore jogo de role-playing para o PlayStation 4! Aqui você não vai ser capaz de quebrar a frente, disparando canhões e espada. Deve haver pelo menos um membro da equipe de morrer – o jogo acabou!
    Modo multiplayer Rede – afiar suas presas estratégicos da campanha single-player, você vai ser capaz de testar seus talentos e sorte nas batalhas contra os mesmos estrategistas experientes, independentemente da plataforma em que eles jogam. Quanto mais você joga, mais você terá personagens, de modo que haverá também uma oportunidade para criar um exército de goblins, golems e soldados! Estes mesmos caracteres que você pode usar em uma rede cooperativa.
    Ruthless mundo selvagem – ninguém está seguro neste mundo pós-apocalíptico. Ao longo das hordas de soldados, monstros gigantes e armadilhas mortais, que podem ser encontradas e superadas apenas pela experiência. Ajustar as habilidades de seus lutadores, dando-lhes itens e equipamentos úteis, você será capaz de levar sua equipe na melhor forma de combate, mas não se esqueça que as posições dos personagens e seu trabalho conjunto no campo de batalha – são as chaves para a vitória e sobrevivência neste mundo cruel.


Tamanho: 6.04 GB













 



















 



























 







 

























