Información del archivo:


Descarga natural Doctrine Torrent PS3 2014 coloca a los jugadores en un mundo ficticio que gira en torno a una sustancia conocida como Pluton.Los aventureros saquean a Pluton de cuevas subterráneas peligrosas, pero hay bestias y monstruos peligrosos, y más de pie entre ellos y sus botines mientras el mal sigue a estos exploradores a la superficie, es para proteger la ciudad de Festa de la destrucción.
Directamente a las consolas de Sony, los juegos de Kadowaka apostan por un nuevo título que combina disfraz, juego de rol y estrategia: doctrina natural.Dirigido por el mismo creador de Patapon.
Asumirá el viaje de un aventureros en una medida desesperada contra los monstruos que declararon una guerra total contra la raza humana.Las batallas de doctrina natural serán controladas por turnos, trabajando con elementos RPG y control del espacio.Además, posicionar bien a cada uno de los héroes será una parte fundamental de la historia, ya que no será posible resucitar a los miembros muertos de su equipo.
El juego tiene modos en línea para un jugador y multijugador, lo que te permite ir a un partido guardado en cualquiera de las consolas Sony.

Características principales Doctrina natural:

¡La alegría por los tomadores de decisiones políticas se regocijan, tácticas y estrategias, doctrina natural, esta es la primera estrategia hardcore de juego de roles para PlayStation 4!Aquí no podrás romper el frente, disparando cañones y espada.¡Debe haber al menos un miembro del equipo de Dying El juego ha terminado!
El modo multijugador afilando a su presa estratégica de la campaña para un solo jugador, podrá probar sus talentos y suerte en las batallas contra los mismos estrategas experimentados, independientemente de la plataforma que jueguen.¡Cuanto más juegues, más tendrás personajes, por lo que también habrá una oportunidad para crear un ejército de duendes, golems y soldados!Estos mismos caracteres que puede usar en una red cooperativa.
El mundo salvaje despiadado no es seguro en este mundo post-apocalíptico.A lo largo de las hordas de soldados, monstruos gigantes y trampas mortales, que se pueden encontrar y superar solo por experiencia.Ajuste las habilidades de sus combatientes, dándoles elementos y equipos útiles, podrá llevar a su equipo de la mejor manera de combatir, pero no olvide que las posiciones de los personajes y su trabajo conjunto en el campo de batalla son las claves para Victoria y supervivencia en este mundo cruel.


Tamaño: 6.04 GB