Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.62 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Aliens: Colonial Marines é um jogo de tiro em primeira pessoa (FPS) inspirado nos personagens do filme Aliens 2 (de 1986) dirigido por James Cameron. Download Aliens Colonial Marines Torrent PS3 2013  Desta vez o jogador encarna na pele de um Colonial Marine — uma divisão especial do exército estadunidense responsável por ações militares em regiões fora do planeta Terra. Você assume o papel de um recruta recém alocado a um esquadrão que deve investigar o desaparecimento da astronave Sulaco (vista no segundo filme da série Aliens). O jogo recria muitos ambientes do filme, bem como objetos e armas utilizadas ao longo dos quatro filmes da franquia estrelada pela tenente Ellen Ripley e as criaturas mais perigosas de todo o universo. Aliens: Colonial Marines é um jogo eletrônico em desenvolvimento pela Gearbox Software usando o motor Unreal Engine 3 com um novo renderizador e publicado pela Sega para a PlayStation 3, Xbox 360, Microsoft Windows, WiiU e Em nuvem (On Live). O jogo será do gênero Tiro em terceira pessoa baseado nos personagens e criaturas da franquia Alien, particularmente no filme Alien. Um jogo anterior intitulada Aliens: Colonial Marines foi desenvolvido pela Check Six Games a ser publicado pela Fox Interactive e Electronic Arts para o PlayStation 2 em 2001, mas foi cancelada antes de seu lançamento. Sua história foi criada para estar entre os eventos de do primeiro filme da série e Alien 3, sobre uma equipe de resgate do Colonial Marines buscando o Sulaco. Apesar das semelhanças na história e jogabilidade, no entanto, afirmou a Gearbox que seu próximo jogo não está relacionado a esta primeira versão.

