Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 6.62 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Aliens: Colonial Marines es un juego de primaria (FPS) inspirados en la personaljes de la Pelãcula Aliens 2 (1986) Dirigido por James Cameron, Colonial, una división, la División Del Ejão de Los Estados Unidos Acyons militares en Regio Fura del Planeta Tierra. Usted asume el papel de la repy de recligación recligente de un scuadrãon que Deberán inevibe la desaparición de los extraterrestres de la serie) .el Juego recrea mulas al entorno de La Pelãcula, como objetos y armas utilizadas para Las cuatro Pelãquicio de la franquici, sterning el Tenien Ripley y lásgica Peligous Peligous Peligous Peligous Peligous Peligous Peligous Madre del Universo .Aliens: Colonial Marines es un juego electránico que se guía por el software de la caja de cambios usando el motor el motor el motor 3 con una nueva representación 0 juega 360, Microsoft Windows, en vivo. Basada Ent Los Personijes y criaturas Alieníginas, particularmente La Pelãcula Alien. Un Juego Anterior Holding Aliens: Colonial Marines Fue queridos por cheque seis juegos que serán publicados por Fox Interactive and Electronic Arts A PlayStation 2 en 2001, Pero Fue cancelado antes de Su Lanzamiento.su. Historia Fue está en un lugar entre los eventos de La Primrara Pelázula de la Serie Y Alien 3, sobre un Equipo de rescate de Marines Coloniales que busca Sulaaco. JUEGO En el STABA RELACIONADO ESTE VERSIANO PRIMARIO.