Informações do Arquivo:


The Sly Collection é uma coletânea que reúne os três títulos estrelados pelo guaxinim ladrão, Sly Cooper, desenvolvido pela Sucker Punch — a mesma de inFamous — que fez fama no PlayStation 2 em 2002. Como em God of War Collection, o “remake” de Sly Cooper vem com novos gráficos — agora em alta definição — e algumas novidades na jogabilidade, como a inclusão de novos minijogos com suporte para o PlayStation Move.  O que faz a coleção divertida de jogar é que cada jogo Sly sente significativamente diferentes. O primeiro é, um jogo de plataformas muito pura muito linear. O segundo é um, mais experiência de mundo aberto baseado em missão. E o terceiro é um jack de todo o jogo de ação e aventura comércios. Eles não estão apenas muito divertido de jogar, porque eles são tão diferentes Eu não ficar queimado na experiência. Porque estes jogos Sly são portas retas, não espere nada ter mudado drasticamente, incluindo os problemas. Sly 2 ainda tem algumas dessas questões de câmera, e Sly 3 ainda tem muitos personagens jogáveis ??que diluem a experiência. Isto não é maneira faz com que os jogos ruins, mas para aqueles de nós que jogou os jogos que você vai ter esses momentos de “Oh yeah, esta parte era tão chato!” Para a coleta, desenvolvedor Sanzaru Jogos tomou Sly 1, 2, e 3 e elevou a resolução, dando-lhe um impulso para a PS3. Os jogos têm uma nova apresentação widescreen agradável e alguns novos modelos de personagens brilhantes. Eu estava realmente surpreso com o quão bom o jogo parece em consola-gen atual da Sony.Tudo é lisa e suave. Os personagens e ambientes cel-shaded dar ao mundo todo uma sensação de banda desenhada. As porções 3D que estão no Sly 3 foram refeitos para apoiar novas TVs 3D de fantasia e olhar fresco (mesmo se eles são um chamariz). Você também pode ver como os gráficos do jogo melhorou ao longo da série. As cenas, enquanto permanecer desenhos animados em flash boneca de papel. 


Tamanho: 19.3 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 







 

























