Informações do Arquivo:


Em Puppeteer, você é levado ao mundo sombrio e misterioso de Moon Realm, que é governado pelo vilão Moon Bear King. Neste mundo mágico — representado em um palco, como se fosse um show de marionetes —, você deve comandar um garoto chamado Kutaro, que é transformado em um fantoche pelo antagonista da história.
Moon Bear King se alimenta das almas de crianças e tem Kutaro como sua próxima vítima. Em um primeiro momento, o garoto-fantoche consegue escapar das garras do vilão — mas acaba perdendo literalmente a cabeça durante o processo. O personagem principal é tão incomum. Nosso protagonista é um menino de madeira chamado Kutaro, e ele tem um pouco de um problema em que ele está literalmente perdeu a cabeça enquanto mantido prisioneiro pelo vilão sempre perigosa (e estranhamente bonito), conhecida como a Lua Urso Rei. Mas isso dá Kutaro uma abertura para experimentar outros chefes de tamanho, e é aqui, com este enredo superficial, que metade das novas mecânicas de jogo de Puppeteer vêm à tona. Agora, para fugir de vez de Moon Bear King, Kutaro deve explorar o universo mágico apresentado em Puppeteer utilizando tesouras como armas e contando com a ajuda do gato de pano sombrio Ying Yang — que o auxilia a encontrar novas cabeças, que oferecem novas habilidades ao personagem.
Puppeteer segue a linha de teatro de fantoches, apresentando sempre a reação sonora de um público virtual e a mudança constante de cenários — que são modificados ao redor de Kutaro sem que este tenha que sair do “palco” em que ocorre o jogo. Estilo stagecraft falso de Puppeteer é uma grande parte do que torna tão acessível e, por sua vez, tão cativante. A ação é vista através da lente de uma audiência invisível, com suas risadas, suspiros e aplausos ocasionais complementando tudo que você faz. Enquanto a periferia do palco e sua cortina vermelha pode a princípio ser bastante frustrante para olhar – ele cortou partes da tela, depois de tudo – eu rapidamente vir a perceber que tudo isso faz parte do charme de marionetas.Sua apresentação é pouco ortodoxo, e como tal, é diferente de tudo que eu joguei antes.
 

Tamanho: 5.46 GB
Roda no HD Interno: SIM























 



















 



























 







 

























