Información del archivo:


En titiriteros, te llevan al oscuro y misterioso mundo del reino de la luna, que está gobernado por el villano Moon Bear King.En este mundo mágico representado en un escenario, como si fuera un espectáculo de títeres, debes ordenar a un niño llamado Kutaro, que el antagonista de la historia transforma en un títere en un títere.
Moon Bear King se alimenta de las almas de los niños y tiene a Kutaro como su próxima víctima.Al principio, el niño de Facheche se las arregla para escapar de las garras del villano, pero termina perdiendo la cabeza literalmente durante el proceso.El personaje principal es tan inusual.Nuestro protagonista es un niño de madera llamado Kutaro, y tiene un pequeño problema en el que literalmente se ha perdido la cabeza mientras el villano siempre peligroso (y extrañamente hermoso), conocido como el rey Bear Moon. Para probar otros jefes de tamaño, y está aquí, con esta trama superficial, esa mitad de la nueva mecánica del juego de titiriteros sale a la luz.Ahora, para escapar de Moon Bear King, Kutaro debe explorar el universo mágico presentado en titiriteros usando tijeras como armas y contar con la ayuda del gato de tela oscura Ying Yang que lo ayuda a encontrar nuevas cabezas, que ofrecen nuevas habilidades al personaje.
Puppeteer sigue la línea del teatro de Puppet, siempre presentando la reacción de sonido de una audiencia virtual y el cambio constante de escenarios que se modifican alrededor de Kutaro sin salir del escenario donde ocurre el juego.El estilo falso de la decrafía de titiriteros es una gran parte de lo que hace que sea accesible y, a su vez, tan cautivador.La acción se ve a través de la lente de una audiencia invisible, con sus risas, suspiros y aplausos ocasionales complementando todo lo que haces.Si bien las afueras del escenario y su cortina roja al principio pueden ser bastante frustrantes verlo cortar partes de la pantalla, después de todo me doy cuenta de que todo esto es parte del encanto de títeres.


Tamaño: 5.46 GB
Rueda en el HD interno: sí