Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.18 GB


Este jogo escolher-seu-aventura de estilo próprio oferece aos jogadores a chance de escolher um dos seis possíveis interesses amorosos. Jogando através do jogo principal desbloqueia as “Histórias do Shinsengumi”: Vários eventos adicionais que agregam cerca de 20 horas de conteúdo Download Hakuoki Stories of the Shinsengumi Torrent PS3 Jogando através de “Histórias do Shinsengumi” também pode desbloquear mais conteúdo, incluindo uma série de histórias curtas escritas especificamente para este jogo sobre o elenco Hakuoki em um moderno-dia japonês do ensino médio Baixe Hakuoki ‘s enorme galeria de arte arquivos e ver seus personagens favoritos em uma variedade de equipamentos disponíveis como DLC. Se você está desesperado por mais aventuras, haverá histórias laterais DLC para riscar essa coceira bem. Hakuoki, o romance série visuais otome aclamado pela crítica, faz a sua estreia no sistema de entretenimento PlayStation 3 com Hakuoki: Histórias do Shinsengumi!Hakuoki: Histórias do Shinsengumi oferece contos adicionais de amor e aventura como conteúdo DLC para adicionar uma experiência mais profunda da história Hakuoki. Período Edo do Japão foi chegando ao fim. O shogunato, que tinha detinha o poder no país há mais de 200 anos, se viu desafiada pela corte imperial, e por diversos domínios que haviam chaffed sob o domínio shogunal. Neste meio desta agitação política, uma organização ganhou destaque: O Shinsengumi. Originalmente formado para proteger a rua de Kyoto a partir de samurai sem mestre, que passou a representar o último, bastião trágico da cultura samurai obrigado pela honra que definiu grande parte da história do Japão. Em Hakuoki, uma jovem mulher com o nome de Chizuru trata de Kyoto, em busca de seu pai ausente, e logo encontra perigo eo Shinsengumi em rápida sucessão. Quando se torna claro o Shinsengumi também estão à procura de seu pai, Chizuru é colocado sob a sua protecção. Mas coisas estranhas estão em andamento em Kyoto – possivelmente até mesmo acontecimentos sobrenaturais.Chizuru pode navegar neste labirinto de perigo mortal e intriga política? Em meio a tanto mistério e morte, ela pode encontrar um romance?