Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.81 GB


Alpha Protocol é uma promessa antiga de uma parceria forte de empresas: Sega e Obsidian Entertainment (produtora de Neverwinter Nights 2). Diversos experts no mundo dos games encaram o título como incomum e criativo, pois aborda o gênero RPG de uma maneira diferente e atual envolvendo espionagem moderna. Download Alpha Protocol Torrent PS3 2010 A comparacção com o filme A Identidade Bourne é inevitável, pois a trama de Alpha Protocol aborda um personagem de maneira muito parecida com o que ocorre no longa-metragem. Michael Torton é o principal protagonista e deve salvar o mundo de uma catástrofe de grandes dimensões. Para isso, Torton deve se desprender de seus entes protegidos. Como RPG, Alpha Protocol apresenta elementos diversificados. Combate dinâmico e uma boa variedade de itens de alta tecnologia são aspectos que contribuem muito para o game. Além disso, jogabilidade agradável e gráficos atraentes são outros pontos fortes que podem instigar o jogador a experimentar o título. Alpha Protocol é jogado a partir de uma perspectiva de terceira pessoa, permitindo que o jogador para ver Thorton e seu entorno em todos os momentos. Como Thorton é um agente da CIA treinado, as ferramentas à disposição do jogador incluem numerosas armas de fogo, combate corpo a corpo usando Kenpo, e aparelhos de espionagem. Além dos elementos de ação, os jogadores também ganham pontos o avanço, que podem ser colocados em qualquer um dos dez habilidades diferentes no jogo. Essas habilidades vão aumentar a capacidade de Thorton de usar certas armas e conceder diferentes habilidades para ele. Essas habilidades são de uso gratuito, mas requer um período de “cooldown” antes que eles possam ser usados ??novamente. Uma capacidade, chamada Cadeia Geral, foi mencionado em previews e permite Thorton para digitalizar um grupo de inimigos em câmera lenta antes de estalar fora da cobertura e atirando em cada um deles mais rapidamente do que ele seria capaz de normalmente.