Informações do Arquivo:

Tamanho: 44.1 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


God of War: Ascension é o quarto jogo da franquia capitaneada pelo suplente de deus da guerra Kratos. Entretanto, em vez de dar continuidade à matança de divindades levada a cabo em títulos anteriores, Ascension trata dos primórdios da série ao focar na forma como o protagonista acabou se enredando em um pacto equivocados com Ares.
De fato, Kratos nem sempre foi um serial killer de divindades olímpicas. Na verdade, ele já foi um respeitado capitão do exército espartan. Dessa forma, Ascension rebobina a história até um passado de glórias. Uma época em que o herói ainda não trazia o nefasto apelido de “O Fantasma de Esparta” (Ghost of Sparta), relembrando as tragédias e os equívocos que forjaram o personagem — dando origem à conhecida vingança cega que se estendeu por vários jogos.



