Información del archivo:

Tamaño: 23.2 GB
Rueda en el HD interno: sí



Prepare sus sentidos y su cuchilla, porque en Metal Gear Rising lo que prevalece es la acción.En el juego, producido por Shigenobu Matsuyama, los jugadores toman el papel de Raiden, el aliado de la serpiente que se transformó en una máquina de destrucción, gracias a la mecanización prácticamente completa de su cuerpo.Descargar Metal Gear Rising Revengeance Torrent PS3 2013 La jugabilidad se escapa de la observación táctica y avanza hacia los límites del combate de tiempo real, mezclando un sistema de lucha (que se asemeja a la de otro hack n slash) a la dirección libre de los golpes obsoletos, todos con mucha velocidad.Tal recurso es necesario, ya que Raiden debería cortar los cuerpos de los oponentes lo mejor posible, tratando de hacerlos vivos cuando sea necesario o abrir sus núcleos para absorber toda la carga eléctrica de las baterías de robot, algo necesario para su propia supervivencia.Sin embargo, el gran activo de Rising es permitir el corte libre, no solo de los personajes, sino también elementos del escenario.Las pilastras, vehículos y columnas de hierro se pueden llevar al piso, golpeando a los soldados todo en la parte superior.Metal Gear Rising: Revengeance (????? Para Microsoft Windows en enero de 2014. En septiembre de 2012, sin explicar las razones, Konami anunció que Metal Gear Rising: Revengeance es una exclusiva PlayStation 3 Nojapão.El juego fue anunciado originalmente y desarrollado por Kojima Productions con el nombre de Metal Gear Solid: Rising (??????????????? Metal Gear Solid 2 Stories: Sons of Liberty y Metal Gear Solid 4 : Guns of the Patriots.