Informações do Arquivo:

Tamanho: 23.2 GB
Roda no HD Interno: SIM


 
Prepare seus sentidos e a sua lâmina, pois em Metal Gear Rising o que prevalece é a ação. No jogo, produzido por Shigenobu Matsuyama, os jogadores assumem o papel de Raiden, o aliado de Snake que foi transformado em uma máquina da destruição, graças à mecanização praticamente integral de seu corpo. Download Metal Gear Rising Revengeance Torrent PS3 2013 A jogabilidade foge da observação tática e avança rumo aos limites dos combates em tempo real, mesclando um sistema de luta (que se assemelha ao dos demais Hack n’ Slash) ao direcionamento livre dos golpes desferidos, tudo com muita velocidade. Tal recurso é necessário, já que Raiden deve cortar os corpos dos oponentes da melhor maneira possível, tentando deixá-los vivos quando necessário ou abrindo seus núcleos para absorver toda a carga elétrica das baterias dos robôs, algo necessário para sua própria sobrevivência. Entretanto, o grande trunfo de Rising é permitir o corte livre, não só de personagens, mas como também de elementos do cenário. Pilastras, veículos e colunas de ferro podem ser levadas ao chão, derrubando sobre os soldados tudo o que estiver em cima. Metal Gear Rising: Revengeance (????? ????? ??????? Metaru Gia Raijingu: Ribenjensu) é um videojogo produzido pela Platinum Games e editado pela Konami para PlayStation 3 e Xbox 360 em Fevereiro de 2013, e para Microsoft Windows em Janeiro de 2014. Em Setembro de 2012, sem explicar razões, a Konami anunciou que Metal Gear Rising: Revengeance é um exclusivo PlayStation 3 noJapão. O jogo foi originalmente anunciado e desenvolvido pela Kojima Productions com o nome de Metal Gear Solid: Rising (?????????????? Metaru Gia Soriddo Raijingu) um jogo de acção onde os eventos se passavam entre as histórias de Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty e Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots.






 







 

























