Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.32 GB

 
Pular e esfregar o seu caminho em torno de 17 faixas e tentar cruzar a linha de chegada em primeiro lugar contra mais de 40 pilotos oficiais e colher tudo o que glória motocross. Escolha entre bicicletas ou ATVs, múltiplos modos de jogo, incluindo carreira, corridas individuais, Time Trial, prática e vários eventos multijogador local e on-line com até 12 jogadores. Faça truques incríveis para impressionar seus fãs ou apenas “chicote” em cima de saltos para terminar a corrida em primeiro lugar. Personalize o seu cavaleiro com itens de mais de 80 empresas de motocross licenciados e girar a sujeira e poeira em seu caminho para a vitória. MX vs ATV: Supercross é uma corrida jogo de vídeo desenvolvido pela Rainbow Studios e publicado pela Nordic Games para Microsoft Windows , PlayStation 3 e Xbox 360 . Este é o quinto jogo da MX vs ATV franquia e é o primeiro jogo desenvolvido após o criador original da franquia, Rainbow Studios , separados de seu mais recente editora THQ , devido à falência. Corra nas 17 pistas para tentar cruzar a linha de chegada em primeiro lugar contra mais de 40 pilotos oficiais. Escolha entre motos ou ATVs, em múltiplos modos de jogo, incluindo carreira,corridas individuais, Time Trial, prática e vários eventos multijogador local e on-line com até 12 jogadores. Faça manobras incríveis para impressionar seus fãs, ou apenas salte para terminar a corrida em primeiro lugar. Personalize o seu piloto com itens de mais de 80 empresas de motocross licenciados e limpe a sujeira e a poeira em seu caminho para sair com a vitória.








 



















 



























 







 

























