Información del archivo:


Tom Clancy S Rainbow Six Vegas 2 es el sexto título de la franquicia de primera persona de la franquicia Rainbow Six.Los fanáticos esperan la secuencia, que celebra el décimo aniversario de la franquicia, desde el final de Rainbow Seis Vegas, en el que aparece un mensaje de que habría una continuación para el juego.
El nuevo título tiene una intensa campaña para un solo jugador, en la que el jugador necesita lanzar nuevas tácticas en una nueva guerra contra el terrorismo.Los modos multijugador están interconectados con la campaña de un solo jugador, que ofrece partidos variados, competitivos y cooperativos.
La secuencia tiene lugar en varios lugares de Sin City, que se representa con gráficos aún más impresionantes que los del título anterior.
El policía tiene otro objetivo de matar terroristas en Las Vegas.El juego comienza en un pobre castillo, donde hay terroristas escondidos en todo el castillo, después de matar a los terroristas del castillo, coloca un C4 en una puerta gigante que también tiene terroristas allí.En el segundo nivel, tomas más armas y aumenta el número de terroristas más.En el último nivel, debes dejar un túnel, después de partir, tienes que esconderte desde atrás de las cajas para no ser golpeado por un misil gigante.En este último nivel, el número de terroristas ya había aumentado cada vez más.Los terroristas del último nivel tienen una camisa de hockey cuando alcanzan su objetivo, el helicóptero te busca y detonas el juego.
Rainbow Seis Vegas recibió numerosos premios, incluido el mejor tirador en primera persona, el mejor juego de disparos en primera persona de Xbox 360, el mejor juego en línea y el mejor juego de Xbox Live entre los mejores premios de IGN en 2006, además del Premio de Editor S Choice de Gamespot.Gaming Target seleccionó el título entre uno de los 52 juegos con los que seguiremos jugando con 2006 (52 juegos que deberías jugar en 2006) .8 Recibió el premio OXM Best en línea en el juego anual del año.


Tamaño: 6.00 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí