Informações do Arquivo:


Tom Clancy’s Rainbow Six Vegas 2 é o sexto título da franquia de tiro em primeira pessoa Rainbow Six. A seqüência, que comemora os 10 anos da franquia, já é esperada pelos fãs desde o final de Rainbow Six Vegas, no qual aparece uma mensagem de que haveria um continuação para o jogo.
O novo título conta com uma campanha singleplayer intensa, em que o jogador precisa lançar de novas táticas, em uma nova guerra contra o terrorismo. Os modos multiplayer estão interligados com a campanha singleplayer, oferecendo partidas variadas, tanto competitivas, quanto cooperativas.
A seqüência se passa em diversas localidades de Sin City, a qual é representada com gráficos ainda mais impressionantes do que os do título anterior.
O policial tem outro objetivo de matar terroristas em Las Vegas. O jogo começa em um castelo pobre, onde lá tem terroristas escondidos pelo todo o castelo, depois de matar os terroristas do castelo, ele arma um C4 numa porta gigante que lá também tem terroristas. No segundo nível, você pega mais armas, e cresce mais o número de terroristas. No uúltimo nível, você tem que sair de um túnel, depois de sair, você tem que se esconder de trás de caixas para não ser atingido por um míssil gigante. Nesse último nível, o número de terroristas já tinha aumentado mais e mais. Os terroristas do último nível estão com camisa de Hóquei, quando chegar ao seu objetivo, o helicóptero te busca e o você detona o jogo.
Rainbow Six Vegas recebeu numerosos prêmios, incluindo “Best First-Person Shooter”, “Best Xbox 360 First-Person Shooter”, “Best Online Game”, e “Best Xbox Live Game” dentre os prêmios dos melhores da IGN em 2006, além do “Editor’s Choice Award” pela GameSpot. O site Gaming Target selecionou o título dentre um dos “52 Games We will Still Be Playing From 2006” (em inglês: 52 jogos que você deve jogar em 2006).8 Ele recebeu o prêmio “Best Online Game” da OXM no anual “Game of the Year”.


Tamanho: 6.00 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























