Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 5.63 GB
Rueda en el HD Interno: saludable


Iron Man es un Juego de accié Basada en la personalidad de Marvel Iron Man y la Pelancula del Mismo nombre.el Timally Pone Al Pone En la Piel de Tony Starks, la guerra de La Rica esa segura de los cenizas para organizar el terrorista. Utiliza las características para ser dieron para construir un exoesqueleto de arma, que usa para escapar de SU precaución. Para demostrar las industrias Stark Nova, Tony Stark es secundaria por el terrorista diez anillos, diez grupos, que le diría que construí una misil para Ellos.en Exchange, y una precaución de Yinsen en Secret, construcción de armadura alimentada en los meses posteriores La captura. Sus Brazos Arsenal, Pero Yinsen esesed durante el escape. Estturk Luego escapa a Los Diez Anillos de la Cueva, Pero su sestella en el desierto. HANDO LA FUERZA A © REA LOS DISTAPA Y regresa a los Estados Unidos, Stark dice que Suga hará que las armas hagan armas , un Fallido conmovedor de Sugremant Badiah Stane.