Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.63 GB
Roda no HD Interno: SIM


Iron Man é um jogo de ação baseado no personagem da Marvel Homem de Ferro e no filme de mesmo nome. O título coloca o jogador na pele de Tony Starks, o ricasso do ramo bélico que é seqüestrado para desenvolver armas para uma organização terrorista. No entanto, Starks utiliza os recursos que lhe são cedidos para construir um exoesqueleto recheado de armas, o qual ele usa para fugir de seu cativeiro. Surge assim, o Homem de Ferro.A armadura dá uma série de poderes a Starks, como a habilidade de lançar mísseis e raios repulsores pelas mãos ou peito. Além disso, o Homem de Ferro pode flutuar ou voar a uma velocidade muito elevada, e realizar façanhas que exigem extrema força física, como interceptar um míssil e arremessá-lo de volta aos seus inimigos. Download Iron Man PS3 Torrent 2008 Durante uma viagem de negócios para o Afeganistão para demonstrar Stark Industries nova arma ‘, Tony Stark é seqüestrado pelo grupo terrorista Dez Anéis , que lhe ordena a construir um míssil para eles. Em vez disso, ele e companheiro de cativeiro Yinsen secretamente construir um terno de armadura alimentado nos meses após a sua captura. Durante este tempo, Yinsen também atua como mentor de Stark, mostrando-lhe humildade e dizendo-lhe os horrores que sua empresa causou, tornando Stark reconsiderar sua vida. Stark impressionou-se depois de terminar a armadura, chamando-o de “o futuro”. Armado com um lança-chamas, Stark usa a armadura para derrotar vários terroristas e destruir a sua arsenal de armas, mas Yinsen é morto durante a fuga. Stark então escapa das Dez Anéis cavernas, mas seu terno é destruído quando ele crashlands no deserto. Ao ser apanhado pela Força Aérea e retornando para o Estados Unidos, Stark declara que a sua empresa vai deixar de fabricar armas, um movimento reprovados por seu parceiro de negóciosObadiah Stane.



