Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.92 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


F1 2013 é um jogo eletrônico desenvolvido pela Codemasters baseado no 2013 Formula One temporada. É o quinto Fórmula Um jogo desenvolvido pelos estúdios Codemasters depois que a empresa renovou sua licença para desenvolver os jogos oficiais da série. Ele usa a EGO Engine. F1 2013 foi lançado na Europa em 04 de outubro de 2013 para a PlayStation 3, Microsoft Windows e Xbox 360 A versão digital foi lançado em todo o mundo para o Steam Store, bem como no dia 8 de outubro para o PlayStation Store e 15 de outubro para Xbox Games on Demand. A versão física do jogo foi atrasado nos Estados Unidos e no Canadá devido a questões logísticas específicas para SKUs para os dois territórios. Uma data de lançamento oficial ainda não foi anunciado para os dois territórios. Este atraso não afetou a disponibilidade da versão digital nos Estados Unidos e no Canadá no entanto, o que significa que os usuários ainda poderão comprar o jogo através da Xbox Games Store, Playstation Store, e via Steam. Em 6 de março de 2014, F1 2013 foi lançado em Mac OS X pela Feral Interactive. Em 23 de Maio de 2014, como confirmado pela Editora Namco Bandai e Diretor de Criação Steven Hood, uma “Complete Edition” do jogo foi lançado em alguns territórios. Ele inclui o jogo completo, bem como todo o conteúdo clássico no disco e está disponível na Playstation 3, Xbox 360 e Microsoft Windows. O jogo apresenta todos os onze equipes e vinte e dois pilotos que competem na temporada de 2013, bem como os circuitos de dezenove e Grands Prix. A “Classic Edition” do jogo apresenta pilotos, carros e circuitos adicionais de 1980 e 1990, incluindo a Williams FW07B, FW12, FW14B, FW18, Ferrari F399, F1 / 87 / 88C, Lotus 98T e 100T. Circuitos adicionais incluem Estoril, Imola, Brands Hatch e Jerez. Os jogadores também podem jogar com os carros antigos nas novas pistas e novos carros nas faixas de idade e as mudanças GUI se mudarem décadas. Murray Walker também fornece uma narração introdutória para o clássico da edição do jogo.

