Informações do Arquivo:

Tamanho: 5,96 GB
Roda no HD Interno: SIM


Monsters Vs. Aliens é um jogo baseado no longa-metragem de animação homônimo lançado pela DreamWorks. Nele, você pode jogar com três dos quatro protagonistas: The Missing Link, B.O.B., e Susan. Download Monsters vs Aliens Torrent PS3 2009 Cada personagem possui um modo de ação diferenciado e portanto, seus níveis variam muito entre si. A gigante Susan, por exemplo, corre sobre dois carros que usa de patins, combatendo robôs alienígenas no caminho. Já The Missing Link resolve as coisas com seus músculos e cauda, enquanto B.O.B. usa sua “maleabilidade” gosmenta para resolver quebra-cabeças impossíveis para seus parceiros. A qualidade gráfica é boa e o jogo é recompensador para crianças e adolescentes até 14 anos. Jogadores assumir o controle de BOB, Missing Link, o Dr. Cockroach PHD e Ginormica / Susan Murphy em todas as plataformas, bem como Insectosaurus na versão Nintendo DS do jogo. Cada nível é dividido em várias fases, em que o jogador assume o controle de habilidades únicas de cada monstro para lutar contra os inimigos. The Missing Link pode ficar para os lados de grandes chefes robóticos, assumir o controle de torres de mísseis, e enganar seus oponentes com habilidades acrobáticas superiores. BOB tem que resolver complexo um passo de cada vez 3-D labirintos, pode transformar flutuante geradores de plasma em Torres pessoais, deslize através de grelhas e usar inimigos como vivendo cartões Key / munição. Dr. Cockroach serve como um player co-op secundário para BOB ou The Missing Link com novas habilidades, tais como o raio trator está sendo comprado no laboratório de DNA, e, finalmente, Ginormica pode usar carros, jipes e pairar plataformas como patins para correr, chutar, saltar e pato com os inimigos e lutar todos os chefes de devastar os inimigos. A música foi composta por Jim Dooley , com o bronze ao vivo gravado na Warner Brothers Eastwood Scoring Stage.








 



























 







 

























