Información del archivo:

Tamaño: 5.96 GB
Rueda en el HD interno: sí


Monsters vs. Aliens es un juego basado en la función de animación homónima publicada por DreamWorks.En él, puedes jugar con tres de los cuatro protagonistas: The Missing Link, B.O.B. y Susan.Descargar Monsters vs Aliens Torrent PS3 2009 Cada personaje tiene un modo de acción diferente y, por lo tanto, sus niveles varían mucho entre sí.La gigante Susan, por ejemplo, corre en dos autos que usa en patines, luchando contra los robots alienígenas en el camino.El eslabón perdido resuelve cosas con sus músculos y cola, mientras que B.O.B.Utiliza su malegilidad de gosto para resolver rompecabezas imposibles para sus socios.La calidad gráfica es buena y el juego es gratificante para niños y adolescentes de hasta 14 años.Los jugadores toman el control de Bob, Falling Link, Dr. Cucroach PhD y Ginormica / Susan Murphy en todas las plataformas, así como Insectsaurus en la versión del juego Nintendo DS.Cada nivel se divide en varias fases, donde el jugador asume el control de las habilidades únicas de cada monstruo para luchar contra los enemigos.El eslabón perdido puede ser lateral de grandes jefes robóticos, tomar el control de las torres de misiles y engañar a sus oponentes con habilidades acrobáticas más altas.Bob tiene que resolver un paso un paso a la hora de los laberintos tridimensionales, puede convertir los generadores de plasma flotantes en torres personales, deslizarse a través de parrillas y usar enemigos como la llave viva / cartas de municiones.El Dr. Cucroach se desempeña como un jugador cooperativo secundario para Bob o el enlace faltante con nuevas habilidades, como el radio del tractor se está comprando en el laboratorio de ADN, y finalmente Ginormic puede usar autos, jeeps y plataformas colgantes como patines para correr, Patea, salta y agacha con enemigos y lucha contra todos los jefes de devastar a los enemigos.La canción estaba compuesta por Jim Dooley, con el bronce en vivo grabado en Warner Brothers Eastwood Scoring Stage.