Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.68 GB


A série de tiro em primeira pessoa Duke Nukem sempre cativou os jogadores por seu enredo politicamente incorreto. O jogo foi um dos primeiros da história do videogame a contar com a aparição de prostitutas e o uso descarado de drogas — quem não lembra das dançarinas de Duke Nukem 3D e dos esteróides que o herói utilizava para recuperar energia? A série sempre foi famosa por sua violência barata e diálogos de baixo calão, e agora Duke Nukem Forever promete eternizar a série após mais de dez anos de seu anúncio inicial. Depois de um anúncio formal, ocorrido em 1997, detalhes sobre o título foram revelados nas E3 de 1998 e 2001. Na última, um vídeo de Duke lutando contra aliens em inúmeras localidades e com diversas armas foi veículado, porém em 2003 o video saiu do ar, sob alegação de que não representava mais os objetivos do projeto. Download Duke Nukem Forever PS3 Torrent 2011 Em 19 de dezembro de 2007, mais um vídeo foi veiculado. Entretanto, dessa vez não existem cenas da jogabilidade, é um tipo de teaser, um trailer promocional com o fim de “atiçar” os fãs. Neste ano a 3D Realms anunciou o lançamento do título para o final de 2012. Coloque em seus óculos de sol e se preparar para o passo para as botas de Duke Nukem, cuja lenda atingiu proporções épicas nos anos desde sua última aventura. As hordas alienígenas estão de volta e só Duke pode salvar o mundo, mais uma vez. Porco bobinas, shrink alienígena raios e enormes alienígenas patrões não vai parar nosso herói de realizar seu primeiro e único objetivo: salvar o mundo, salvar os bebês e para ser um mau-burro ao fazê-lo. O rei de todos os atiradores está de volta com over-the-top armas, aliens maciças e níveis sem precedentes de interatividade. Este jogo coloca pedal ao metal e língua firmemente na bochecha, entre outros lugares. Atire aros, levantar pesos, ler revistas para adultos, desenhar mensagens bruto em quadros brancos ou cobiçar uma das muitas mulheres bonitas que povoam a vida de Duke; que é se você pode puxar-se longe o tempo suficiente de chutar bunda e tendo nomes.Duke Nukem foi e será para sempre imortalizado na história dos jogos, e esta é sua lenda.





