Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.35 GB


Seguindo o trilho do grande sucesso Ferrari Challenge Trofeo Pirelli (o jogo oficial da System3), Ferrari: The Race Experience desenvolve ainda mais a série e abre a Scuderia Ferrari a um público mais vasto. Com as mais recentes e melhores máquinas de sonho da Ferrari, novos circuitos deslumbrantes, um modo de Carreira totalmente novo e um sistema de condução completamente reformulado, Ferrari: The Race Experience é sem sombra de dúvida a melhor oferta de corridas da System 3 até à data! Provavelmente a novidade mais emocionante é o facto de o carro principal de Ferrari: The Race Experience ser nada mais, nada menos do que o impressionante Ferrari 458 Italia. O novo e magnífico modelo pode competir com o lendário Enzo Ferrari em Fiorano (o circuito de testes da Ferrari) e é 2 segundos mais rápido do que o seu antecessor, o F430. Esta é a condução de sonho que todos podem agora experimentar! Download Ferrari The Race Experience Torrent PS3 2010 A montadora mais famosa do planeta acaba de lança seu novo titulo oficial pra PS3. Ferrari The Race Experience coloca o jogador no controle das poderosas máquinas italianas, em circuitos famosos em todo o mundo. Confira: Ferrari: mais que uma marca, uma paixão! Essa é a frase que define aqueles que amam automobilismo. Afinal, como não se encantar perante um modelo tradicional da famosa marca italiana Ferarri? Pensando nesse sentimento, nada melhor do que um jogo com praticamente todas as máquinas lançadas pela montadora até os dias atuais. Contudo, engana-se quem acha que a ideia é uma novidade. Em 2008, o jogo Ferrari Challenge Trofeo Pirelli foi lançado para PS3 e arcades. O jogo mostrava uma jogabilidade bem arcade e se destacava pela visão interna muito real, em relação a parte visual. A mesma Eutechnyx desenvolveu essa sequência, lançada em 2011, porém o jogo não teve a mesma receptividade do primeiro título. A resposta para isso é simples: não há espaço para brigar com jogos tão reais como Gran Turismo 5, DiRT 3 e Shift 2, com um jogo que beira a simplicidade.