Informaci³n del Archivo:

Taman ± O: 2.97 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en


Lara Croft y The Guardian of Light es un Juego de Adventure que, diferencia de los juegos anteriores que contienen almid protagonista, en Nombra a Tomb Raider. Es Poco coman, con una opinión isomiada que le permite ver todo el escenario alredador de Los Personijes se centra en la cooperativa de los protagonistas: la famosa Lara Croft y Un maya Llamado Totec.las habilidades de cada uno distinto e interacil entre ellos es crucial. Elemento para resolver numerosos desafíos propuestos a la aventura. ha amortiguado las tumbas para explorar, en los animales de Muerto y cualquiera de los animales para ser derrotados y varios elementos de la plataforma para el desafío. y Publicado por Square Enix That Lanzado Al Xbox 360 a Xbox Live Arcade Blacks, para PlayStation 3 a PlayStation N Blacks para PC para el frenado de Steam. Ubicación, junto con CompAJ ± ERO. Esta y totalmente diferente de la serie principal, que en la conexión de la tía.