Informações do Arquivo:

Tamanho: 2,97 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Lara Croft and the Guardian of Light é um jogo de aventura que, ao contrário de games anteriores contendo a famosa protagonista, não leva o nome Tomb Raider. Isso porque o escopo do jogo é um pouco menos ousado do que o normal para a franquia o que não significa que a qualidade seja menor. O estilo também é incomum, com uma visão isométrica que permite ao jogador enxergar todo o cenário em volta dos personagens.O game é focado na ação cooperativa entre os dois protagonistas: a já famosa Lara Croft e um maia chamado Totec. As habilidades de cada um são distintas, e a interação entre elas é um elemento crucial para a resolução dos inúmeros desafios propostos através da aventura. Um bom exemplo é o arremesso de lanças na parede por parte de Totec para criar uma escada improvisada para Lara Croft. Download Lara Croft And The Guardian of Light Torrent PS3 2011 A experiência em si lembrará bastante os primórdios da série Tomb Raider, já que existirão muitas tumbas a serem exploradas, mortos-vivos e bichos exóticos a serem derrotados e vários elementos de plataforma para desafiar as habilidades do jogador. Lara Croft and the Guardian of Light (em Português, Lara Croft e o Guardião da Luz) é um jogo de ação produzido pela Crystal Dynamics e publicado pela Square Enix que foi lançado para o Xbox 360 via Xbox Live Arcade, para o PlayStation 3 via PlayStation Network e para o PC via Steam. Ao contrário dos jogos anteriores da série principal Tomb Raider, o jogo não carrega o nome “Tomb Raider” e terá uma forte ênfase na jogabilidade cooperativa, tanto on-line quanto localmente, ao lado de seu parceiro. Este é um jogo totalmente diferente da série principal, não tendo ligação alguma com os jogos anteriores, contando com uma câmera isométrica, contrariando aos jogos principais que tem a visão em terceira pessoa, a não ser pelos enigmas, armadilhas e chefes trazidos de volta.









