Informações do Arquivo:


Lembras-te da QForce? O Capitão Qwark, num dos seus momentos de maior inteligência, criou esta intrépida equipa de heróis espaciais em Ratchet & Clank 3, para a PlayStation 2. Originalmente, foram recrutados oito membros para a força – incluindo o Ratchet e o Clank – para travar os planos do génio do mal robótico Dr. Nefarious. Ao atingir o seu objetivo, a QForce foi desmantelada… independentemente do facto de o Capitão Qwark ainda gostar de se considerar o líder insubstituível da equipa.
Agora, totalmente reformado e incrivelmente entediado, o Qwark apenas gostaria de ter uma pequena aventura espacial de vez em quando. Em vez disso, o que ele recebe é uma imensa invasão alienígena liderada por um supervilão misterioso que, por razões desconhecidas, quer dar cabo do Qwark. Então, o que é que fazemos quando temos três planetas a serem atacados porque alguém, algures, nos quer mandar desta para melhor? Chamamos o Ratchet e o Clank, claro, e a QForce. É uma pena, já que, de forma independente, dois componentes do jogo realmente funcionam relativamente bem. As intermináveis ??rampas, trilhos e almofadas de salto, para não mencionar extremamente rápido Hover Boots-make de Ratchet explorar os ambientes detalhados inventivos imensamente divertido, e os controles sólidos e trabalho de câmera manter o apertado ação. A capacidade para desmantelar as defesas e reutilizar os parafusos para construir algo melhor acrescenta uma dimensão satisfatória de profundidade ao jogo torre defesa, que também enfeita-nos com distintamente R & itens C-aromatizados, como o de indução de dança Groovitron Minas. E recompensa fim-de-nível para ambos porções-um ofensivas e defensivas seção de plataformas intrincada do jogo para o primeiro e uma invasão maciça de base para o posterior-oferta de uma intensa e satisfatória conclusão de cada missão.
Neste jogo de aventuras e plataformas em terceira pessoa da Insomniac Games, o teu objetivo é explorar o campo de batalha, construir uma base impenetrável e eliminar os inimigos invasores. É rápido, é furioso e, acima de tudo, é engraçado. O que mais podias esperar do espertinho do Ratchet e do seu amiguinho Clank?

Tamanho: 5.05 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
























 



















 



























 







 

























