Información del archivo:


¿Recuerdas Qforce?El Capitán Qwark, en uno de sus momentos más inteligentes, creó este intrépido equipo de héroes espaciales en Ratchet & Clank 3 para PlayStation 2. Originalmente, ocho miembros fueron reclutados a la fuerza que incluyó Ratchet y Clank para bloquearlos los planes genios del malvado DR robótico. .Al alcanzar su objetivo, Qforce ha sido desmantelado independientemente del hecho de que el Capitán Qwark todavía le gusta considerarse el líder irremplazable del equipo.
Ahora, totalmente renovado e increíblemente aburrido, a Qwark le gustaría tener una pequeña aventura espacial de vez en cuando.En cambio, lo que recibe es una gran invasión alienígena dirigida por un misterioso supervillano que, por razones desconocidas, quiere hacer Qwark.Entonces, ¿qué hacemos cuando tenemos tres planetas para ser atacados porque alguien, en algún lugar, quiere enviarnos esto para mejor?Llamamos a Ratchet y Clank, por supuesto, y Qforce.Es una pena, ya que, independientemente, dos componentes del juego realmente funcionan relativamente bien.Las rampas, rieles y tacones interminables, sin mencionar que las botas de trinquete extremadamente rápidas se alzan, explorando los entornos inventivos inmensamente entretenidos, y los controles sólidos y los trabajos de cámara mantienen la apretada acción.La capacidad de desmantelar las defensas y reutilizar los tornillos para construir algo mejor agrega una dimensión satisfactoria de profundidad al juego de defensa de la torre, que también nos decora con R & Artems claramente aromatizados en C, como la inducción de baile de Groovitron Minas.Y recompensa al final del nivel para una parte ofensiva y defensiva de la intrincada plataforma del juego para la primera y una invasión base masiva para la conclusión posterior y satisfactoria de cada misión.
En este juego de aventura y plataformas de tercera persona de los juegos insomníacos, su objetivo es explorar el campo de batalla, construir una base impenetrable y eliminar enemigos invasores.Es rápido, está furioso y, sobre todo, es divertido.¿Qué más podrías esperar del Smartbroker de Ratchet y su pequeña amiga Clank?

Tamaño: 5.05 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí