Informações do Arquivo:


WSC Real 11 World Snooker Championship Torrent PS3 é a experiência mais autêntica Snooker já criado, com uma série de novos recursos inovadores que você mergulhar na pele de um profissional como nunca antes. WSC Real 11 permite que os jogadores de snooker virtuais para manipular o tempo e reviver seus melhores (e piores) tiros com um sistema de replay super-slow-motion reforçada. Os jogadores podem repetir a ação de qualquer tiro e qualquer quadro a partir de qualquer ângulo da câmera: avançar, retroceder, e até mesmo retomar tiros.A Dark Energy Sports anunciou o lançamento de World Snooker Championship Real 2011, jogo de sinuca que será lançado ainda este ano para PlayStation 3, Xbox 360 e PC. O game trará Ronnie O’Sullivan na capa, tricampeão mundial da categoria.
O jogo contará com jogadores, locais e eventos reais, além de modo multiplayer para partidas online. De acordo com a distribuidora Koch Media, será “a experiência mais realista já vista em um console ou PC”.
Assim como muitos games de esporte lançados recentemente, World Snooker Championship Real 2011 também contará com um efeito “flashback”, que permitirá voltar o tempo para refazer jogadas equivocadas. O título deve chegar ao mercado no segundo trimestre de 2011.
O principal modo single-player em WSC Real 11 World Snooker Championship Torrent PS3 é Temporada, em que você criar um novo jogador de sinuca e começa na parte inferior do ranking mundial. Você pode mudar a aparência facial e equipamento do seu jogador, mas as opções disponíveis são limitadas, e os resultados tendem a olhar um pouco como zumbis. Depois de criar seu personagem ligeiramente mortos-vivos de aparência você pode levar para as mesas em fases de qualificação para todos os torneios reais a partir da temporada 2010/11 snooker. No início de modo Temporada, você pode freqüentemente perdem partidas e achar que é difícil para avançar para as últimas rodadas de torneios, mas mesmo quando você perde você ainda ganhar experiência, que pode ser usado para atualizar o seu personagem. Eventualmente, você começa ainda mais em cada torneio e começar a jogar contra caras famosas do mundo do snooker, como a estrela da capa Ronnie O’Sullivan e Graeme Dott. Dependendo da sua compreensão do snooker, competindo pelos primeiros lugares em torneios podem se sentir muito lento, porque não há nenhuma opção para mudar a dificuldade AI para melhorar seus resultados. WSC Real 2011 é um jogo que realmente quer que você aprender a ser um melhor jogador, por isso, enquanto os primeiros estágios de modo Temporada pode ser frustrante, cada vitória é extremamente gratificante.


Tamanho: 1.70 GB



















 







 

























