Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.13 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 

Lost Planet: Extreme Condition é um jogo de tiro em terceira pessoa idealizado pelo game designer Keiji Inafune, criador da série Megaman e Onimusha. O título tem como principais características a ação plena, onde o jogador deve atirar em tudo que se mexe no cenário, em um estilo que beira a mecânica usada nos clássicos joguinhos de tiro arcade. Inúmeras armas, além de mapas passíveis de bastante exploração completam o conjunto de virtudes do game. Download Lost Planet Extreme Condition Torrent PS3 2008 O enredo: em um futuro distante, o homem começou a conquistar outros planetas para estabelecer colônias e perpetuar a espécie. Um desse locais é um planeta coberto de neve e gelo, onde habitam alienígenas semi-insetos hostis. Apesar de não ser exatamente um bom lugar para se viver, populações de seres humanos ainda se aventuram pelo local, utilizando trajes biônicos avançados que os protegem das ameaças dessas criaturas e do frio. Esse conflito entre os homens e aliens é agravado já que os últimos carregam dentro de si, em seu metabolismo, uma grande fonte de energia e calor para a raça humana, devendo serem exterminados para que essa vitalidade seja extraída. O jogo em si começa quando o protagonista acorda em plena neve, num campo aberto e desolado, tendo como memória o fato do seu pai ter sido morto por um desses aliens hostis (um dos grandões e mais perigosos). A missão agora é vingar a morte do seu pai, transpassando qualquer obstáculo, sejam eles alienígenas ou algum grupo humano rival. A jogabilidade é marcada pelos tiros incessantes e o barulho ininterrupto do disparo de umas das armas do incrível e poderoso arsenal disponível para o protagonista. Como é de costume, nessas colônias de extraterrestres-insetos, eles se multiplicam aos montes, propiciando ao jogador constantemente o calor vital acima citado, além é claro de uma boa dose de entretenimento. Diante dessa apresentação despojada e simples, o jogo é uma alternativa interessante para aqueles que desejam um jogo curto, divertido e equilibrado.






















