Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 8.13 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:



Planeta perdido: Condiciones extremas es un tercio Juego de disparos apuñalados por El Dise -Ador de Juegos Keiji Inafune, el creador de la Serie Megaman y Onimusha.el Tiene Tiene como características completas de La Accióle, donde Mueve en La escena, en un estilo que limita la mecánica. Mecánico utilizado en las escuelas de disparos de bufanda. especies. Combustible desde el calor de la energía hasta el humano, la Debe Debe ser exterminada para que se extraiga a esta vitalidad. ASEDIZADO POR UN STOSHOS EXTRÁNICO (una de las grandes madres y sheligntos). A, proporcionando constantemente el calor vital alienígena mencionado anteriormente, por Supusto, una gran Cantidad de Entertainment.