Informações do Arquivo:

Tamanho: 6,72 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


A clássica franquia Golden Axe, que foi um sucesso no começo dos anos 90, será recriada para o PS3 e Xbox 360. O trabalho foi conferido à Secret Level, a mesma produtora que desenvolveu a versão mais recente de Final Fight, antiga franquia do mesmo gênero de Golden Axe, para Xbox. Download Golden Axe Beast Rider Torrent PS3 2009 Beast Rider é a primeira Golden Axe jogo em 3D ao invés de rolagem lateral hack and slash. Enquanto isso é uma grande mudança no estilo de jogo dos jogos anteriores, Beast Rider mantém muitos dos elementos dos originais, como bestas mágicas e equitação, bem como o envio do jogador em uma missão para derrotar Morte Adder. A jogabilidade é dividido em três tipos: Campanha, Desafio e Trials. Cada modo permite a recolha de tributo, que é utilizado para aumentar a força mágica e desbloquear armas. Armadura é desbloqueado como um progride através da história ou da campanha. Este é o modo história de Beast Rider onde o jogador controla Tyris alargamento, uma amazona, entre os jogos originais. Através do modo de história o jogador é apresentado a dois personagens não-jogadores (NPC) Gilius Thunderhead o anão e Tarik Ax Battler o. Tributo é concedido no final de cada nível com base no valor arrecadado multiplicado pelo desempenho jogadores durante o nível, o que também afeta os jogadores de classe ou “grau” por nível. Esses multiplicadores incluem o tempo, o dano recebido, desmembramentos e níveis de dificuldade. Modo Desafio desempenha a mesma campanha, incluindo o tributo e classe no final de cada nível. 



