Informações do Arquivo:

Tamanho: 255MB


Blokus (. Pron IPA: ‘IYS bl?k’; ‘equivocadamente bl?kys) é um jogo de tabuleiro abstrato inventado pelo engenheiro francês Bernard Tavitian, originalmente produzido por Sakkoia e atualmente pela Mattel. Ele geralmente joga em quatro (individual ou em equipe), mas você também pode jogar em dois, três e solitário. O nome Blokus contração das palavras “blok + nós”, que em Inglês significa “bloccaci “
As regras são simples! A estratégia vencedora: Bloquear os seus adversários para que eles não podem adicionar mais peças para o conselho!
• 4 jogos em um! Cada variação de jogo exige uma estratégia diferente:
• 4 jogadores controlam uma cor cada.
• 2 jogadores controlam duas cores cada.
• 4 jogadores jogam em equipes.
• Blokus Duo: 2 cores, a placa é menor ea posição de partida está no meio da placa.
• modo multiplayer: Competir com seus amigos (2-4 jogadores) em qualquer uma dessas variações de jogo através de local ou online Multiplayer.
• modo de torneio: Tente jogar por 30 rodadas, cada uma com um tipo de jogo e regra variante diferente.
• recursos de personalização: personalizar seus personagens, mas também o fundo do tabuleiro de jogo! Você também pode definir o nível de dificuldade eo tempo limite para cada movimento, fazendo com que cada jogo uma experiência nova.
• Controles para o controlador PlayStationMove movimento permitem mover seus blocos de forma mais intuitiva.
• MODO COLORBLIND: Ícones adicionados às peças permitem que as pessoas daltônicas para jogar.

 
 




 




