Información del archivo:

Tamaño: 255 MB


Blokus (. Prona ipa: iys bl? K; erróneamente bl? Kys) es un juego de mesa abstracto inventado por el ingeniero francés Bernard Tavitian, originalmente producido por Sakkoia y actualmente por Mattel.Por lo general, juega en cuatro (individual o equipo), pero también puedes jugar en dos, tres y solitarios.El nombre de la contracción de las palabras blok + nudos, que en inglés significa bloque
¡Las reglas son simples!La estrategia ganadora: ¡bloquea a tus oponentes para que no puedan agregar más piezas al tablero!
¡4 juegos en uno!Cada variación del juego requiere una estrategia diferente:
4 jugadores controlan un color cada uno.
2 jugadores controlan dos colores cada uno.
4 jugadores juegan en equipos.
Blokus Duo: 2 colores, la placa es más pequeña y la posición inicial está en el medio de la placa.
Modo multijugador: compite con tus amigos (2-4 jugadores) en cualquiera de estas variaciones de juego a través de la ubicación multijugador o en línea.
Modo de torneo: intente jugar durante 30 rondas, cada una con un tipo diferente de juego y regla.
Características de personalización: ¡Personaliza a tus personajes, pero también la parte inferior del tablero del juego!También puede definir el nivel de dificultad y el límite de tiempo para cada movimiento, lo que hace que cada juego sea una nueva experiencia.
Los controles para el controlador de movimiento PlayStation le permiten mover sus bloques de manera más intuitiva.
Modo Colorblind: los iconos agregados a las piezas permiten que las personas Colorblind jueguen.