Informações do Arquivo:


Provavelmente nenhum jogo da série SOCOM foi tão aguardado quanto SOCOM 4. Um enorme salto qualitativo na série? Talvez. Mas o que realmente tem chamado a atenção de jogadores mundo afora é o suporte ao controle sensível ao movimento da Sony, o PlayStation Move. Juntamente com o sub-controle adicional, o Move será responsável por todos os controles — tanto do próprio personagem, quanto da sua equipe subordinada.
Para jogar SOCOM 4, você manterá o Move na sua mão direita e o sub-controle na esquerda. Apontar diretamente para tela fará mover o retículo, enquanto que mirar nas bordas da tela fará com que o personagem gire sobre os tornozelos. Toda movimentação é feita através do direcional analógico do sub-controle — para frente, para trás, e andar de lado. Para atirar e buscar cobertura, basta utilizar, respectivamente, os gatilhos do Move e do sub-controle.
Como qualquer fã de SOCOM deve saber muito bem, a ideia aqui sempre foi conferir um quê tático aos movimentos da sua equipe. Todo os controles da esquadra aqui ficarão, é claro, a seu cargo; todos eles mapeados para o sub-controle. Ao pressionar o botão superior, o jogo entrarão em uma pseudo-câmera lenta; basta então distribuir ordens entre os membros, colocando “waypoints” ou atribuindo alvos através do direcional digital do sub-controle.
SOCOM 4 vai levá-lo ao sudeste da Asia, onde um exército revolucionário tomou o controle do país que bordeja o Estreito de Malaca, um canal que liga os oceanos Pacífico e Índico entre Malásia e Indonésia. A idéia é entrar profundamente em florestas inóspitas, cidades em ruínas, tudo a fim de caçar os rebeldes dentro do seu próprio território. O tempo total da operação (dentro do jogo, é claro) é de seis dias, divididos em dois atos principais.


Tamanho: 18.4 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



























 







 

























