Información del archivo:


Probablemente ningún juego en la serie Socom fue tan largo que SOCOM 4. ¿Un gran salto cualitativo en la serie?Tal vez.Pero lo que realmente ha llamado la atención de los jugadores de todo el mundo es el apoyo al control sensible al movimiento de Sony, PlayStation Move.Junto con el subcontrol adicional, Move será responsable de todos los controles del personaje mismo y su equipo subordinado.
Para jugar SOCOM 4, mantendrás el movimiento en tu mano derecha y subcontrolas a la izquierda.Señalar directamente a la pantalla moverá el retículo, mientras que apuntar a los bordes de la pantalla hará que el personaje gire en los tobillos.Todo el movimiento se realiza a través del analógico direccional del subcontrol hacia adelante, hacia atrás y camina de lado.Para disparar y buscar cobertura, simplemente use, respectivamente, el movimiento y el subcontrol desencadenantes.
Como cualquier fanático de SOCOM debe saber muy bien, la idea aquí siempre ha sido ver una táctica de los movimientos de su equipo.Todos los controles de escuadrón aquí estarán, por supuesto, a cargo;Todos ellos mapearon para subcontrol.Al presionar el botón superior, el juego entrará en un pseudo encabezado lento;Simplemente distribuya órdenes entre las extremidades colocando puntos de referencia o dando objetivos a través del subcontrol digital direccional.
Socom 4 lo llevará al sureste de Asia, donde un ejército revolucionario ha tomado el control del país que limitó al estrecho de Malaca, un canal que conecta los océanos Pacífico e Índico entre Malasia e Indonesia.La idea es profundizar en los bosques inhóspitos, en ciudades arruinadas, todo para cazar a los rebeldes dentro de su propio territorio.El tiempo total de la operación (dentro del juego, por supuesto) es de seis días, dividido en dos actos principales.


Tamaño: 18.4 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí