Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.53 GB


Em Cars 2: The Video Game, o jogador pode assumir o controle de diversos veículos que ganharam fama nas telonas na série de animações da Pixar “Carros”. Na pele ou, melhor dizendo, na lataria de Relâmpago McQueen e Mater você irá realizar missões de treino que irão ajudá-lo a salvar o mundo da ameaça do professor Zündapp. Download Cars 2 The Video Game PS3 Torrent 2011 Para isso, será necessário usar o seu arsenal de armas e a sua velocidade para conseguir neutralizar todos os capangas de Zündapp que tentam auxiliá-lo na tarefa de acabar com o sossego do planeta. Tudo isso, é claro, enquanto é necessário se desvencilhar dos ataques alheios. Além disso, é possível também competir nas corridas do Grande Prêmio Mundial de corrida. Use as suas habilidades na direção para enfrentar competidores de todo o mundo e cruzar a linha de chegada antes dos seus adversários.  Em Carros 2 , uma terceira pessoa racing-game , os jogadores têm uma escolha de 25 personagens diferentes e treinar para se tornar de classe mundial espiões . Como parte do treinamento, os jogadores participam de missões usando alta tecnologia aparelhos , por exemplo, para evitar os inimigos ou atrasá-los. O jogo tem três tipos de troféus: bronze, prata e ouro. Os pontos são atribuídos a diferentes valores, dependendo do que tipo de jogadores de classe de veículo usar. Os personagens do jogo são divididos em três classes de peso: pesado, médio e luz. Os jogadores podem desbloquear novos carros, pistas e missões através da recolha de emblemas. Drop-in / drop-out modos multiplayer suporta até quatro jogadores simultaneamente



 
 




 




