Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.8 GB


Dishonored, da Bethesda, se passa em um futuro alternativo, em uma cidade dizimada por uma praga desconhecida. Enquanto metade da população foi dizimada, os 50% restantes morrem pelo ataque dos ratos carnívoros ou pela ação dos autoritários guardas que serem um governo ditatorial. O personagem principal do game utiliza a morte para ganhar a vida como um assassino profissional com poderes sobrenaturais.Após ser acusado injustamente do assassinato de uma imperatriz, o protagonista volta suas armas contra aqueles que estão por trás da conspiração e parte para limpar o próprio nome. Download Dishonored PS3 Torrent 2012 Dishonored é definido em Dunwall, uma cidade baleeira industrial onde steampunk- estranho inspirado tecnologia e forças sobrenaturais coexistem nas sombras. Você é o guarda-costas de uma vez confiável da amada Imperatriz.Acusado de assassinato dela, você se torna um assassino infame, conhecido apenas pela máscara perturbadora que se tornou seu cartão de chamadas. Em um momento de incerteza, quando a cidade está sitiada pela peste e governado por um governo corrupto armado com tecnologias industriais, forças das trevas conspiram para conceder a você habilidades além daquelas de qualquer homem comum – mas a que custo? A verdade por trás de sua traição é tão obscura como as águas que rodeiam a cidade, ea vida que você já teve se foi para sempre.  A ação em Dishonored tem lugar em Dunwall, uma cidade baleeira industrial onde a tecnologia inspirada steampunk incomum e outros-mundana forças coexistem nas sombras escuras. Você desempenhar o papel de guarda-costas uma vez confiável da amada Imperatriz.Acusado de assassinato dela, você se torna um assassino infame, conhecido apenas pela máscara estranhamente perturbador que se tornou a sua reivindicação à fama. Em um momento de incerteza, quando a cidade está sitiada pela peste e governado por um governo corrupto armado com tecnologias industriais, forças das trevas conspiram para imposta a você habilidades além daquelas de qualquer homem normal – mas a um custo. A verdade por trás de sua traição é tão obscura como as águas que cercam a cidade, ea vida que você tinha uma vez caiu para sempre.