Información del archivo:

Tamaño: 17.2 GB


En Grand Theft Auto V, Rockstar marca el regreso a Los Santos en uno de sus proyectos más ambiciosos gracias a un área de juego más grande que Grand Theft Auto IV, Red Dead Redemption y Grand Theft Auto: San Andreas juntos y una campaña con tres protagonistas simultáneos .
En la piel de Michael (criminal retirado que termina regresando a la vida de los crímenes), Trevor (ex compañero de bandidos de Michael y Psychopath) y Franklin (Muda-Beginner in Crime), los jugadores encuentran en Grand Theft Auto V una complot valiosa de Rockstar totalmente centrada en robos bancarios.
El juego también innova al permitir que cada personaje siga con su vida cuando el jugador tiene el control de sus compañeros.Por lo tanto, la compañía obtiene un nivel de inmersión totalmente nuevo al género.GTA 5 o Grand Theft Auto 5 es el quinto capítulo de la franquicia más popular de Rockstar.El lanzamiento de GTA 5 será el 17 de septiembre de 2013. El juego tiene una de las tramas más controvertidas en el mundo de los juegos, donde necesitas cometer crímenes y otros crímenes para evolucionar.La serie también fue uno de los primeros en presentar un silencio abierto, donde el jugador puede elegir cumplir con los objetivos principales de su campaña, o divertirse con otras actividades ilegales, que van desde robar un automóvil, cometer una matanza con personas inocentes.