Informações do Arquivo:

Tamanho: 17.2 GB


Em Grand Theft Auto V, a Rockstar marca o retorno a Los Santos em um de seus projetos mais ambiciosos graças a uma área de jogo maior que a de Grand theft Auto IV, Red Dead Redemption e Grand Theft Auto: San Andreas juntos e uma campanha com três protagonistas simultâneos.
Na pele de Michael (criminoso aposentado que acaba retornando à vida de crimes), Trevor (antigo companheiro de bandidagem de Michael e psicopata) e Franklin (faz-tudo iniciante no crime), os jogadores encontram em Grand Theft Auto V uma trama digna da Rockstar totalmente centrada em assaltos a banco.
O game também inova por permitir que cada personagem siga com a sua vida quando o jogador está no controle de seus companheiros. Desse modo, a companhia consegue um nível de imersão totalmente novo ao gênero. GTA 5 ou Grand Theft Auto 5 é o quinto capítulo da franquia mais popular da Rockstar. O lançamento de GTA 5 será no dia 17 de setembro de 2013. O jogo tem um dos enredos mais polêmicos do mundo dos games, onde você precisa cometer crimes e outros delitos para evoluir. A série também foi uma das primeiras a apresentar um mudo aberto, onde o jogador pode optar por cumprir os objetivos principais da sua campanha, ou se divertir com outras atividades ilegais, que vão desde roubar um carro, a cometer uma chacina com pessoas inocentes.




