Información del archivo:


El tema aquí es un juego diseñado por tres juegos: Idea Factory, Gust y Nippon Ichi Software.Uno de los mejores aspectos más destacados de este título es que los protagonistas de la serie Dysgaea Eatelier aparecen en tres dimensiones por primera vez.Etna y Flonne son buenos ejemplos.Vale la pena recordar que las interacciones curiosas entre los protagonistas son cruciales para el desarrollo de las parcelas.
Estas son dos líneas históricas que tienen lugar en Netheruniverse.Sí, hay un problema grave con los escombros espaciales.Una de las tramas le dice a la saga de Kanata, un joven dios de los demonios que escapa de la responsabilidad de disfrutar de la vida.Mientras tanto, la otra trama sigue la Rizelea Valkyrie, que trata de restaurar la paz del universo a través de la persecución de Kanata.
Después de participar en una pequeña secuencia en cualquiera de las historias, el jugador tiene la posibilidad de contemplar un menú que ilustra NetherUniverse de una manera curiosa.Los desechos siderales, que contienen refrigeradores, piezas de comida y otros objetos, tienen casos de mazmorras en los que el jugador debe localizar el núcleo gravitacional y destruirlo.Y el lugar comienza a flotar hacia lugares distantes de los holgazanes.
En algunos casos, hay una sombra que perseguirá al protagonista controlado.Derrotarlo es más difícil, pero implica mejores elementos.La mayoría de las veces, sin embargo, la lucha es aleatoria.Por turnos, el jugador participa en QTES (eventos de tiempo rápido) para tener éxito en aplicar y combinar habilidades específicas.Con esto, los ataques en cadena se basan en golpes fuertes y débiles y el uso de hechizos y habilidades de cura.


Tamaño: 4.18 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí