Informações do Arquivo:


Com Tales of Symphonia Chronicles, os jogadores irão desfrutar dos Tais entregas mais queridas de até à data: Tales of Symphonia, pela primeira vez, com belos e coloridos gráficos HD e conteúdo adicional, e depois de 2008, Tales of Symphonia : Dawn of the New World. Ambos os jogos terão legendas em Inglês, Alemão, Francês, Italiano e Espanhol, e também, pela primeira vez na história, terá vozes em inglês e japonês. Todo o elenco de personagens centrais, bem como vários antagonistas ea maioria dos NPCs que você se encontra, venha a embalagem grande dublagem. Considerando Tales of Xillia vai aos comprimentos para preencher sua história – incluindo dezenas de conversas paralelas detalhadas catalisados ??com a imprensa do botão de seleção – a qualidade da dublagem é especialmente importante. Infelizmente, Milla de, em particular, é francamente fraco, e considerando que ela é um dos principais protagonistas da Xillia, ouvindo seu lado-a-lado com os gostos de Jude, Alvin, e Rowen realmente faz que a fraqueza se destacar ainda mais. No entanto, Xillia começará implacavelmente colocar suas garras em você, logo que você começar a explorar os seus sistemas de atualização de combate e de caráter. Para os veteranos da franquia, Xillia terá uma familiaridade que recebe-o a experiência, o que com a sua, combate cheio de ação feroz. Cada personagem tem uma litania de habilidades especiais chamadas Artes que pode ser desencadeada na batalha, e é necessária uma abordagem tática, especialmente quando você saltar para o âmago da questão de definir táticas AI, trocando personagens dentro e fora de batalha em tempo real, e Mais. Curiosamente, Xillia também totes.


Tamanho: 9.41 GB















 



























 







 

























