Informações do Arquivo:

Tamanho: 396 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


A melhor maneira de explicar o jogo da desenvolvedora Giants Software é compará-lo com Gran Turismo. Da mesma forma que o exclusivo da Sony é focado nos aspectos técnicos da direção, Farming Simulator 2013 traz para o mundo virtual o funcionamento real de uma fazenda, com todas as etapas necessárias para construir um negócio agrícola de sucesso. Download Farming Simulator 2013 PS3 Torrent Aqui, você controlará um trabalhador de fazenda e deverá ralar muito para lidar com o dia a dia do campo, cuidado da plantação, dos animais e fazendo malabarismos com as contas para que os credores não tirem o seu pedaço de terra. O título conta com tratores, jipes e máquinas de verdade, todos licenciados e de acordo com suas capacidades reais. Claro, você sempre começará com as versões mais básicas de seu equipamento e deverá saber escolher os melhores preços e o momento correto de adquirir novos veículos. Tudo depende das suas escolhas e do seu gerenciamento financeiro. Trabalhar também não é tão simples quanto em FarmVille ou Fazenda Feliz, games que normalmente são referências quando o assunto é fazenda. A Giants Software pede que o jogador are a terra, faça a correta aplicação de sementes, use agrotóxicos para proteger a lavoura e faça a colheita no momento certo. Quanto melhor você se sair nessas tarefas, maior será a sua produção e mais alto o lucro.  Farming Simulator 2013, como o próprio nome diz, é um simulador de fazenda em que você poderá viver como um agricultor da vida real. No game, você será o dono de um grande terreno no campo e poderá equipá-lo com toda a infraestrutura de uma fazenda comum, com celeiros, plantações, animais, e muito mais. Em Farming Simulator 2013, você joga a partir da visão em primeira pessoa. Dessa forma, você poderá andar livremente por toda a extensão de sua fazenda, administrando os mais diversos recursos, como cuidar dos animais, plantar, colher e muito mais. É uma experiência verdadeira, como se você realmente fosse o fazendeiro.



