Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.82 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Blacksite: Area 51 é um jogo de tiro em primeira pessoa baseado na liderança e trabalho em equipe. Tanto os elementos da jogabilidade quanto fatos ocorridos ao longo do jogo levam os personagens a um conflito moral, que é explorado de diversas formas. Download BlackSite Area 51 Torrent PS3 2007 Você assume o papel de Aeran Pierce, um comandante das forças especiais que deve conter uma invasão alienígena a uma cidadezinha no estado de Nevada, Estados Unidos. Para ajudá-lo, Pierce tem dois soldados subordinados, Cody Grayson e Mitchell Ambrose, um matador implacável e um soldado idealista que se atém a ordens, respectivamente. O grande diferencial do game é a necessidade de utilizar sua equipe de forma tática através de ordens como arrombar portas ou dar cobertura. Os soldados subordinados cumprem suas ordens, entretanto, eles são tomados pela desilusão ideológica, desânimo e fadiga caso o jogador não seja um líder responsável. As modalidades multiplayer online incluem os clássicos Death-Match, Team Death-Match e Capture-the-Flag, além dos modos Human vs. Reborn e Siege (modalidade na qual o jogador deve capturar os membros do esquadrão inimigo). BlackSite: Area 51 recursos padrão de tiro em primeira pessoa jogo. Ele usa um sistema de saúde de regeneração; adicionalmente, o personagem do jogador pode absorver quantidades relativamente grandes de tiros antes de morrer. O jogo apresenta seis armas diferentes, embora apenas dois podem ser realizadas ao mesmo tempo. O jogo também apresenta a capacidade de usar granadas e ataques corpo a corpo. Arma principal do jogo, a carabina M4 , tem uma vista holográfica que pode ser destinada, através de zoom em alvos distantes. O jogo não possuem a capacidade de inclinar-se em torno dos cantos.


 




 




