Información del archivo:


Resonance of Fate (End of Destiny, Japón), el primer título de TR-ACCE publicado fuera de los auspicios de Enix-Enix (lo responsable ahora es Sega), aunque no parece tener ningún reclamo para apagar el estilo clásico de japonés RPG, parece particularmente inclinado a conseguir algunos elementos capaces de dar un nuevo aire a los héroes sin narices.
Para aquellos que no saben, TR-ACE también fue responsable del infame Océano Estrella, así como de varios otros, como el indisubre infinito menos memorable.La idea de Softhouse aquí parece estar vinculada a una historia tan poco probable como absurda, original y cautivadora, y eso debe contarse a través de gráficos altamente estilizados, con un énfasis particular en un sistema de batalla de armas de fuego realista.Todo esto bendito todavía por las batallas de La Hollywood.
El mundo ha cambiado.De manera abrupta y dramáticamente, la tierra finalmente se sumergió en una pelota que contiene todo tipo de gas dañino para el ser humano.Por supuesto, muchos murieron, pero un día un hermoso día ha subido al cielo un gigantesco purificador de aire conocido como bazel.A su alrededor, se desarrolló una población que está claramente separada entre castas más y menos favorecidas.Al controlar un grupo paramilitar, asumirá varias misiones relacionadas con la historia principal y paralela.
Aunque trata varios elementos clásicos, la resonancia del sistema de batalla del destino no se centró en espadas gigantescas y hechizos devastadores.Aquí las disputas se resuelven a través de dos cosas: tiros de Hollywood y acrobacias.Es decir, cuanto más poderoso sea tu personaje, más poderosas serán tus armas, y más aparentes se convertirán en sus acrobacias en un estilo fuertemente inspirado en películas como Matrix y Equilibrium.


Tamaño: 7.16 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí