Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.23 GB
Roda no HD Interno: SIM


A série LEGO tem se consagrado como uma das mais prolíficas dos últimos tempos. Após adaptar séries como Star Wars e Harry Potter utilizando os famosos blocos amarelos da marca dinamarquesa de brinquedos, a Traveler’s Tales se prepara para lançar mais uma aventura estrelada pelo homem-morcego. Download LEGO Batman 2 DC Super Heroes PS3 2012 Desta vez, no entanto, o game traz algumas diferenças que o contrastam com os títulos predecessores da franquia. Pela primeira vez na série, por exemplo, os personagens são dublados, em vez de utilizarem apenas mímicas e expressões faciais para se comunicar durante as cenas de transição. O game também renova o ar de Gotham City ao trazer uma série de outros heróis (e vilões) do universo DC em uma trama envolvendo a união do Coringa com Lex Luthor em um plano maléfico. A partir daí, Batman e Robin se juntam com Superman, entre outros membros da Liga da Justiça, para salvar o mundo mais uma vez. No teatro de Gotham City, o Prêmio de “Homem do Ano” está sendo apresentado para Bruce Wayne com Lex Luthor sendo vice-campeão. Tudo vai bem até que um grupo de vilões (Pinguim, Charada, Harley Quinn, Duas-Caras e, principalmente, o Coringa) apareceram. Bruce Wayne sai e põe a roupa do Batman, enquanto os vilões roubam as pessoas presentes no teatro. Junto com Robin, Batman chega, enfrenta e derrota todos os vilões, mas o Coringa escapa. Após uma perseguição prolongada, Batman captura Coringa e ele é levado para o Asilo Arkham. Algum tempo depois, Lex Luthor chega ao asilo e quebra a jaula de Coringa, utilizando uma arma chamada “Deconstructor” que desconstrói inquebráveis peças pretas, e é alimentado apenas por um tipo de kryptonita que é inofensiva para o Superman. Em seguida, Coringa utiliza a arma para libertar todos os presos do asilo e Batman é chamado para prender os vilões novamente. Depois de capturar todos os vilões no labirinto do Asilo, ele descobre peças pretas desconstruídas pela arma de Luthor.








