Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.49 GB


Uma das melhorias mais notáveis trazidas para FIFA 11 diz respeito à nova injeção de realismo e personalidade nos modelos dos jogadores. A diretiva principal aqui parece ser: se cada jogador possui um visual particular, um estilo particular e, por fim, uma forma única de se portar em campo, vamos fazer com que isso se reflita nos video games. Download FIFA 11 Torrent PS3 A fim de conferir um toque a mais na criação do “avatar digital” do jogador, a equipe de produção de FIFA 11 avaliou mais de 30 atributos para cada um, incluindo ainda um número similar de características pessoais — como a habilidade para passes longos, passes especializados e por aí vai. A ideia é fazer com que os jogadores em pixels se comportem e joguem como suas contrapartes de carne e osso. Alguns jogadores mantém a bola próxima dos pés, e correm em passos curtos. Outros driblam com chutes e passadas mais longas. A EA sabe disso, e, portanto, acrescentou também essas dimensões a fim de produzir jogadores em pixels mais convincentes. No mais, craques como Ronaldinho Gaucho e Lionel Messi ainda trarão para os video games seus dribles mais conhecidos. Outra chave para tornar o realismo de FIFA 11 mais pronunciado é o chamado “work rate”. Basicamente, a EA foi capaz de emular com mais fidelidade o comportamento dos jogadores controlados pelo computador. Isso vai controlar as investidas do jogador; se ele vai na bola assim que a oportunidade aparece, ou se espera mais um pouco — o que ajuda bastante na hora de criar uma tática. Passe Pro (Xbox 360, PlayStation 3)- é um novo sistema de passe onde a precisão do próprio jogador, com o controle, bem como a situação e as habilidades dos jogadores em campo, determina a precisão de cada passe.