Informações do Arquivo:


WRC 4 Tem Como Novo Os pilares do jogo ,são o realismo e imersão. Com base neles, a Milestone adicinou novas condições de iluminação, novos efeitos climatéricos (conforme as pistas), e um modo carreira completamente novo que coloca os jogadores na pele de um piloto real. É deixada ainda a promessa de ambientes 3D impressionantes, um motor de jogo melhorado, e um sistema HDR “que garantirá o melhor desempenho in-game”. Como seria de esperar, todas as equipas e pilotos do calendário de 2013 estarão presentes no jogo. As plataformas de desenvolvimento são o PC, PS3, Xbox 360 e PS Vita. O lançamento decorrerá durante o mês de outubro deste ano. 
World Rally Championship está de volta depois de um longo tempo! WRC : World Rally Championship é a única experiência de corrida off-road eo único título que traz os carros oficiais, a verdadeira emoção de correr contra o relógio e da emoção de drifts e travão de mão voltas.


Tamanho: 4.25 GB






















 







 

























