Informações do Arquivo:


Putty sai em uma missão para salvar seus amigos sequestrados neste clássico aventura de plataforma. Ele estende Ele ataca Ele infla Ele absorve tudo ao seu redor Essa massa ‘s O aclamado Putty Esquadrão primeiro fez o seu caminho em telas gamers no Amiga, em 1992, e agora o herói old-skool, Putty, retorna para comemorar Aniversário System 3 ‘s 30 º ano. Esta reencarnação de Putty Pelotão ofertas uma revisão completa em gráficos para dar uma experiência imersiva moderno A jogabilidade também foi afinado, e os níveis gratuitos para download são disponível a adicionar. Aproveite esta unlikeli Putty sai em uma missão para salvar seus amigos seqüestrados nesta aventura de plataforma clássico. Ele se estende! Ele ataca! Ele infla! Ele absorve tudo ao seu redor!Isso é massa! O aclamado pela crítica Putty Pelotão primeiro fez o seu caminho em telas de gamers no Amiga em 1992 e agora o herói old-skool, Putty, retorna para comemorar aniversário de 30 anos do Sistema 3.Esta reencarnação de Putty Pelotão oferece uma revisão completa em gráficos para dar uma experiência imersiva moderna.A jogabilidade também foi afinado, e os níveis gratuitos para download estão disponíveis para adicionar.Aproveite esta improvável dos heróis e re-descobrir poderes únicos além da imaginação! Com toda a justiça, este não é um jogo baseado em velocidade, e é assim que os níveis podem dar ao luxo de ser tão aberto e vertical. Se você cair, você pode tentar novamente e novamente.Há um temporizador que eventualmente vai ficar fora, mas nunca se sente como se fosse uma ameaça. Como tal, as falhas do sistema de controlo nem sempre se sentir como principais problemas, porque você raramente colocado em vida ou morte cenários onde você precisa estar no seu melhor. Você ainda vai sentir isso, porém, e ele vai corroer sua diversão ao longo do tempo. O que falta inimigos em perigo, eles compensam em números. Bater os botões L1 e R1 ataques à esquerda e à direita, e há alguns movimentos especiais para puxar fora também. A menos que você está particularmente pobre, você provavelmente não terá qualquer problema com qualquer um adversário. Quando você está cercado, embora, e há míssil voando por toda parte, você pode ser perdoado por entrar em pânico. Felizmente, nossa pequena bolha azul pode demorar mais do que um pequeno dano.


Tamanho: 986 MB
























 



















 



























 







 

























