Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.24 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Alice: Madness Returns é a continuação de American McGee’s Alice— título de ação/plataforma que transporta o jogador para uma versão sombria dos clássicos de Lewis Caroll: Alice no País das Maravilhas e Alice Através do Espelho. Download Alice Madness Returns Torrent PS3 2011 Onze anos se passaram desde os eventos do primeiro jogo, para quem não lembrar a família de Alice morreu em um terrível incêndio, tragédia que levou a pobre garota a loucura. Internada em um manicômio a garota é finalmente liberada, depois de dez anos, sob os cuidados de um psiquiatra, mas de volta à Londres ela acaba sendo levada de volta ao distorcido País das Maravilhas. A jogabilidade gira em torno de sequências de plataforma e combate. Alice empunha a fiel lâmina Vorpal e recebe a adição de novos equipamentos — um moedor de pimenta, um bule de chá e um cavalinho de pau. Ainda dentro dos eventos do primeiro jogo, American McGee’s Alice, a garota torna-se insana, acreditando ser a responsável por um incêndio que destruiu sua casa e matou sua família. Fugindo para uma versão distorcida do País das Maravilhas. Enquanto trancafiada no Hospício Rutledge para o tratamento, Alice para vencer suas dúvidas e, finalmente, foi liberada do triste local. Em Alice: Madness Returns, 11 anos se passaram desde a morte de seus pais e sua irmã. Ela agora reside em um orfanato na Londres da Era vitoriana sob os cuidados do doutor Angus Bumby, um psiquiatra que usa a hipnose para ajudar os pacientes e crianças a esquecerem seus traumas e memórias dolorosas. Embora ela acredite estar curada de sua loucura e de sua catatonia (porque Alice era catatônica) , alucinações do País das Maravilhas continuam a aparecer. Alice é uma menina órfã que teve seus pais mortos em um incêndio quando criança.
