Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.28 GB


Armored Core V é o terceiro jogo da famosa série de combates robóticos a chegar aos consoles de sétima geração. Depois de Armored Core IV e Armored Core For Answers, a From Software, responsável pelo desenvolvimento do título, resolveu inovar na franquia, trazendo um modo multiplayer bem semelhante ao lendário Demon’s Souls, também produzido pela companhia. Download Armored Core V Torrent PS3 2012 Essencialmente, em Armored Core V, você está sempre enviando e recebendo dados do mundo todo. Mesmo que o jogador não participe de batalhas online, seu progresso será rastreado para gerar resultados para sua facção no mundo virtual do game. O principal objetivo do game é capturar novos territórios, que existem dentro do universo de Armored Core V. Os jogadores duelam contra NPCs (personagens controlados pelo computador) e outros gamers para capturar terras e, com elas, obter mais poder. Em seus territórios você pode criar missões e desafios para seus oponentes. Se eles completarem o que foi proposta, é bem provável que sua terra ganhe um novo dono. A customização de seus Mechas também continua presente, com 500 tipos de atributos diferentes. A série Armored Core é conhecido no gênero de ação mech por suas intensas batalhas one-on-one e opções de personalização. Armored Core V é uma nova entrada que levanta a aposta com mais conteúdo do que os jogos anteriores, uma atmosfera completamente nova e um modo off-line robusta. Além disso, o modo online foi recentemente projetado para se concentrar em grandes batalhas baseadas em equipe em uma escala global.