Información del archivo:


El Elder Scrolls V: Skyrim es un juego de rol lanzado por Bethesda SoftWorks, lo mismo que Fallout.El juego es otro capítulo de la franquicia Elder Scrolls y 200 años después de los eventos del último juego, Elder Scrolls IV: Oblivion.
Como sus predecesores, Skyrim se destaca por los escenarios gigantescos.Sin embargo, el título tiene un nuevo motor, capaz de entregar gráficos mucho mejores que los vistos en Oblivion y Fallout 3.
En Skyrim, el jugador regresa al mundo mítico de Tamriel para encontrar un escenario totalmente diferente de Oblivion.El imperio está en decadencia y las élficas naciones reanudan los territorios que alguna vez fueron dominados por humanos.
El trono es vago y sin un emperador para defender, las cuchillas (la élite fiel de la Guardia Imperial) desaparecen uno por uno.Cuando el rey de Skyrim es asesinado, la Guerra Civil se establece entre las razas del norte, al darse cuenta del último evento de una antigua profecía.
Como fue escrito en Ancient Scrolls (Scrolls Elder), la guerra en Skyrim es el último paso para el regreso de Alduin, el dios del dragón de la destrucción.Ahora debes enfrentar tu destino como el último Dovahini (Draconate), un cazador de dragones ungido por los dioses para combatir la amenaza de Alduin.
El título trae varias noticias, que incluye un sistema de combate revitalizado, una interfaz más atractiva y otros ajustes de juego que hacen que el juego sea aún más interesante que sus predecesores


Tamaño: 12.94 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí