Informações do Arquivo:


Com a maior inovação para a franquia em seis anos, NHL 13 capta com precisão a velocidade, criatividade e estratégia de NHL de hoje com Skating Desempenho verdadeiro revolucionário. Sincronize-se com amigos com o mundo real do hóquei em GM conectada, a primeira dinastia modo multiplayer online com Team Play cooperativa e online, ou reviver os melhores momentos da NHL de hoje em Momentos NHL Live. Com núcleo de inovação, jogabilidade experiências conectadas, e mais profundo conjunto de recursos que nunca, NHL 13 é a experiência de hockey definitiva. Download NHL 13 Torrent PS3 NHL 13 é um hóquei no gelo jogo de vídeo desenvolvido pela EA Canada publicado pela EA Sports. É a parcela 22 da NHL série e foi lançado em 11 de setembro de 2012 em América do Norte , Europa , bem comoAustrália e Nova Zelândia. O jogo foi lançado na PlayStation 3 e Xbox 360, com Philadelphia Flyers para a frente Claude Giroux na capa. O jogo foi apresentado na Electronic Entertainment Expo 2012 (E3 2012), que teve lugar entre junho 5-7, 2012. A demonstração do jogo foi lançado em agosto 21-22, 2012, no Xbox Live Marketplace e PlayStation Store. Houve um voto decisivo que jogador estaria na NHL 13 capa. Qualquer um poderia votar sobre o jogador (s) que desejavam ver na capa do jogo. A votação começou em 29 de março de 2012 com 60 NHL jogadores em um único-eliminação votando com dois jogadores em cada match-up, e foi encerrada em 04 de junho, recebendo mais de 25 milhões de votos em todo o mundo. Em 20 de junho de Claude Giroux foi nomeado o vencedor, ao longo Pekka Rinne nos 2012 Prémios da NHL em Las Vegas. Um exclusivo “Edição da Stanley Cup Collector” também será lançado, para além do real NHL 13 jogo. A edição de colecionador inclui cinco hóquei aleatória Ultimate Team (HUT) jogador embalagens dos dois 2012 Stanley Cup Finals equipes; um pacote Jumbo Ouro HUT incluindo lenda Wayne Gretzky; e um pacote de impulso que caracteriza o CCM vara RBZ. Assim como na NHL 12, Gary Thorne (play-by-play) e Bill Clement (cor) os comentários para a NHL 13. Este ano, pela primeira vez, duas personagens femininas jogáveis, Hayley Wickenheiser e Angela Ruggiero foram adicionados. Em NHL 12, os usuários podem criar personagens femininas, mas não havia jogadores da vida real. Em 20 de setembro, Gamesindustry.biz informou que NHL 13 tinha postado as melhores primeira semana de vendas na história da franquia.


Tamanho: 7.32 GB
Roda no HD Interno: NÃO
















 



















 



























 







 

























