Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.1 GB
Roda no HD Externo: SIM


A série Dead Space já tirou o sono de muitos jogadores com seus aterrorizantes capítulos e com seu enredo cativante. Dead Space 3 é o terceiro título da saga de Isaac Clarke, no qual o destemido protagonista luta pela sua própria sanidade, pela sua sobrevivência e, por que não, por todo o planeta Terra. Download Dead Space 3 PS3 Torrent 2013 Desta vez, Isaac não está sozinho e um segundo jogador — John Carver — pode ser adicionado à aventura, iniciando um modo cooperativo. Entretanto, a campanha principal pode ser desfrutada inteiramente no modo single player, sem maiores problemas. Os dois protagonistas poderão utilizar o novo recurso de cover up, para se proteger dos tiros dos inimigos. Contando com uma nova gama de monstruosidades necromórficas, zumbifílcas, incluindo os novos Feeders e os conhecidos Unitólogos, o título disponibiliza armas mais poderosas e também mais criativas. Os jogadores ainda poderão coletar vários tipos diferentes de metal, derrubados pelos inimigos mortos, para modificar os armamentos. Por fim, Dead Space 3 levará os gamers aos locais mais tenebrosos do espaço, passando por imensas salas com gravidade zero em meio a ataques de surpreendentes criaturas. Nada como continuar uma aventura que ainda ficou meio “engasgada” desde o último capítulo.