Informações do Arquivo:


Ninja Gaiden 3 recolocou a franquia do ninja mais hardcore do mundo dos games de volta em evidência no cenário mundial de jogos. A desenvolvedora Team Ninja quis montar uma produção para que pudéssemos conhecer um pouco mais sobre o passado de Ryu Hayabusa e víssemos como foram seus primeiros anos como shinobi. Download Ninja Gaiden 3 Razor s Edge Torrent PS3 2013 O título foi lançado em março de 2012 para Xbox 360 e PlayStation 3 e não foi recebido com os braços tão abertos assim pela crítica especializada. No entanto, a Tecmo Koei preparou uma grande melhoria na série, que é exclusiva para o console da Nintendo. Denominado Ninja Gaiden 3: Razor’s Edge, o game traz uma série de novidades e inovações em relação à versão que já foi lançada para os outros dois consoles. Entre as principais modificações, o título oferece a possibilidade de os jogadores assumirem o controle de Ayane durante a campanha principal. Há também uma série de novos combos e sequências especiais, que são realizadas com o auxílio do controle em forma de tablet do Wii U. Para a alegria dos fãs de Ryu, o sistema de desmembramento dos inimigos está de volta. O esquema de upgrade de itens também recebeu modificações para deixá-lo mais fluído para os novos gamers. Quem quiser ainda poderá utilizar Ayane em aventuras diferenciadas, que chegarão em forma de novas expansões. Os jogadores podem agora usar o Wii U GamePad ‘s touchscreen exclusivo para selecionar armas diferentes, execute Ninpo, ver as informações de jogo adicionais e mais.Decapitação e desmembramento dos títulos anteriores voltar, e um modo opcional com tela sensível ao toque controla semelhante ao de Dragon Sword está disponível. Muitos elementos de jogabilidade de Ninja Gaiden 2 foram emprestados e implementado em fio da navalha, enquanto alguns elementos do original Ninja Gaiden 3 foram descartados ou completamente refeita, como de aço no osso ser uma cadeia contra agarrar e não mais necessitando botão de spam, ea Kunai Escalada ser muito mais rápido e mais fácil de realizar. Muitos outros mecânica de jogo de Ninja Gaiden II foram implementadas no fio da navalha.


Tamanho: 3.39 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



















 



























 







 

























