Información del archivo:

Tamaño: 735 MB


La primera simulación de balonmano para los fanáticos de la consola del balonmano finalmente podrá probarse a sí mismos, GamePad en la mano, gracias a la primera simulación que ofrece 20 equipos nacionales y 80 equipos de las ligas más prestigiosas: llamar a la nación nacional de hans. (Alemania), EA Liga Asobal (España).Descargue el desafío de balón manual IHF 14 PS3 Torrent después de muchos años y una larga pelea que finalmente llegó y lanzó IHF Handball Challenge 14 para PC, PlayStation 3 y Xbox 360. En Alemania y Francia, la venta del juego en las tiendas minoristas y Onine comenzó en marzo 28, 2014. El juego también está disponible en Steam.Estamos actualizando nuestra propia tienda en línea ahora y enviaremos el juego en todo el mundo.Nuestro editor interactivo Bigben también ofrece el juego a través de varios socios de distribución.En Escandinavia que se lanzará el 7 de abril.Mantengámoslo informado sobre más noticias.Vaya a la página de Facebook y a nuestro consejo bien, para informar y hablar sobre el desafío de balonmano IHF 14. Configuramos una nueva tienda en línea y vendemos IHF Handball Challenge 14 para todas las plataformas (PS3, Xbox 360, PC) para nosotros mismos.Si está buscando una posibilidad barata de obtener HC 14, consulte nuestra nueva tienda en línea.Comenzaremos en todo el mundo de la entrega a partir del lunes 7 de abril, pero ya puedes pedir tu juego hoy.En el momento en que pueda pagar con tarjeta de crédito y PayPal, pero no necesita ningún registro.Orden justo, ¡complete tu y terminaste!Estaríamos felices si echas un vistazo a la tienda.