Informações do Arquivo:

Tamanho: 735 MB


A primeira simulação de handebol para os fãs de consoles de Handebol vai finalmente ser capaz de testar a si mesmos, gamepad na mão, graças à primeira simulação oferecendo 20 equipas nacionais e 80 equipas desde o mais ligas de prestígio: o Ligue Nationale de Handball (França), o Toyota Handball-Bundesliga (Alemanha), ea Liga Asobal (Espanha). Download IHF Handball Challenge 14 PS3 Torrent Depois de muitos anos e uma longa luta que finalmente chegou e lançou IHF Handball Desafio 14 para PC, Playstation 3 e Xbox 360. Na Alemanha e na França, a venda do jogo em lojas de varejo e onine começou em 28 de março de 2014. O jogo é também disponível no Steam. Estamos atualizando nossa própria loja online agora e enviaremos o jogo em todo o mundo. Nossa editora Bigben Interactive oferece o jogo através de vários parceiros de distribuição também. Na Escandinávia que será lançado no dia 07 de abril. Vamos mantê-lo informado sobre mais novidades. Por favor, vá para a página do Facebook e nosso conselho bem, a fim de informar-se e falar sobre IHF Handball Desafio 14. Montamos uma nova loja on-line e vender IHF Handball Desafio 14 para todas as plataformas (PS3, Xbox 360, PC) por nós mesmos. Se você está procurando uma possibilidade barata de obter HC 14 por favor, verifique a nossa marca nova loja online. Começaremos em todo o mundo  de entrega a partir de segunda-feira, 07 de abril , mas você já pode encomendar o seu jogo de hoje. No momento em que você é capaz de pagar com cartão de crédito e Paypal, mas você não precisa de qualquer registo. Ordem justa, preencher o seu endereço de e pronto! Ficaríamos contentes se você der uma olhada na loja.