Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.20 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

James Bond 007: Blood Stone é um jogo de ação em terceira pessoa inspirado na popular franquia de livros e filmes estrelados pelo espião britânico James Bond, codinome 007. Criado em 1953 pelo escritor Ian Fleming, o personagem já apareceu em vários jogos, incluindo o aclamado GoldenEye 007. Blood Stone apresenta uma história original, criada especialmente para o jogo pelo veterano Bruce Feirtein — roteirista dos filmes “007 Contra GoldenEye”, “007 – O Amanhã Nunca Morre” e “007 – O Mundo Não É o Bastante”. Download James Bond 007 Blood Stone PS3 Torrent 2010 O título conta com as participações de dos atores Daniel Craig (que vive Bond no cinema) e Judi Dench (que reprisa seu papel como M), além da cantora Joss Stone — que dubla a “Bond girl” Nicole Hunter e canta o tema de abertura do jogo. Desenvolvido pela Bizarre Creations (Blur e The Club), o jogo mistura elementos de ação em terceira pessoa e pilotagem recriando com habilidade o clima dos filmes da franquia James Bond. O prólogo começa em Atenas, Grécia, onde Greco, um terrorista internacional planeja um ataque à reunião de cúpula do G-20 no Acrópole. M (Judi Dench) envia James Bond (Daniel Craig) para investigar e frustrar os planos do criminoso. Após um curto confronto com Greco em seu iate, Bond o persegue de barco e carro por Atenas, e após um segundo embate, o agente mata Greco e salva os que estavam presentes na reunião. Na manhã seguinte, Bond é enviado a Istambul para resgatar um professor desaparecido, Malcom Tedworth. Tedworth era dado como morto até o MI6 ter recebido uma informação a partir de um rastreamento, revelando o paradeiro dele. Em um prédio em obras, Bond procura por Tedworth, mas os trabalhadores locais tentam assassiná-lo. Após um combate, Bond chega a algumas catacumbas, onde Tedworth é interrogado e torturado por um homem chamado Bernin até revelar a senha do seu USB, sendo executado logo em seguida. Bond irrompe a sessão de tortura e persegue Benin de carro e a pé, até chegar em um coliseu. Bernin consegue extrair os dados do USB, mas acaba revelando a Bond o nome Stefan Pomerov antes de ser chutado de uma laje.