Informações do Arquivo:


Tears To Tiara II Heir Of The Overlord Torrent PS3 é um RPG de estratégia com uma jogabilidade romance de estilo visual. O jogo segue Amílcar Barca, um jovem eking seu caminho pela vida indentured ao Império Divino. Mas quando o Império queima uma garota inocente na fogueira, ele desencadeia uma raiva secreta sua desenfreada terrível e poder demoníaco do Berserker. Com sua força recém-descoberta, ea insistência de uma deusa, Amílcar ombros o peso de libertar seu povo da tirania de um império corrupto. Em sua jornada para libertar-se e seu povo escravizado, ele vai lutar ao lado de aliados poderosos, bestas, e até mesmo os próprios deuses. No entanto, ele deve controlar o demônio dentro primeiro, para que ele não se transforma o mundo em cinzas. 
O jogo apresenta um grande mundo aberto, assim como quinze personagens principais, começando com um jovem tímido, baixinho odiando o Império, e terminando uma antiga deusa que nunca viu o mundo material. As batalhas ocorrem passo a passo, em que os personagens dos jogadores do time e seus adversários alternadamente realizar uma série de ataques mágicos e físicos.

 
Tamanho:3.60 GB








 



























 







 

























