Informações do Arquivo:

Tamanho:9.92 GB
Roda no HD Interno: SIM


A franquia Disney Sing It coloca o jogador para cantar diversas músicas de seriados e filmes da Disney, em especial do canal de televisão por assinatura Disney Channel. Entretanto, em Disney Sing It: Pop Hits, a série recebe a adição de músicas de diversas bandas pop que possuem músicas tocando na Disney Radio. Download Disney Sing It Pop Hits PS3 Torrent Além disso, as novidades para Disney Sing It: Pop Hits ficam por conta de três modos de jogo novos: Encore, Diva Mode e You’re on your on. Em Encore, o jogador pode rever sua performance ao concluir a música, enquanto em Diva Mode dois cantores competem entre si e aquele que marcar mais pontos será nomeado Diva. Como se não bastasse, o modo You’re on your on disponibiliza ao jogador a chance de cantar sem conferir a pontuação ou a letra da música, utilizando apenas a memória para cantar. Entretanto, ao final da música será possível conferir sua pontuação assim como no modo normal. Disney Sing It: Pop Hits é um karaoke jogo de vídeo e continuação de High School Musical: Sing It!, a Disney Sing It e Disney Sing It! – High School Musical 3: Senior Year. Foi lançado em 06 de outubro de 2009 através de múltiplas plataformas. Ao contrário dos dois lançamentos anteriores da série Sing It, Pop Hits não possuem uma versão Xbox 360. Novas funcionalidades para o jogo incluem um novo sistema de pontuação, uma versão atualizada do Sing It Pro performances, reprodução através de Sing It Encore, ou correr o risco que permite aos jogadores para vencer pontuação de cada um. Disney Sing It: Pop Hits apresenta uma série de canções de a Disney artistas, bem como Disney Channel mostra relacionados e filmes como Hannah Montana, High School Musical 3, Camp Rock Elenco (Demi Lovato e os Jonas Brothers) e canções populares ouviram – affiliated na Rádio Disney.


