Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.86 GB


O objetivo por trás do jogo é para comemorar 50 anos de James Bond . No filme Para alcançar este jogador a única  campanha incluirá uma missão de cada uma das seis eras atores, sendo Goldfinger, Em Secreto de Sua Majestade Serviço, Moonraker, Licença para Matar e Die Another Day, com Skyfall para ser lançado como conteúdo para download. Além disso, alguns dos talentos original dos filmes  está adicionando suas semelhanças e as vozes de seus associados. As armas, os gadgets, os vilões nefastos, as mulheres e, claro, os martinis. É hora de colocar o smoking, pegue os últimos gadgets e carregar o seu Walther PPK como você se torna espião mais icônico do mundo em 007 Legends. Batalha bandidos perigosos, derrubar canalhas sinistras e utilizar aparelhos state-of-the-art de espionagem para salvar o mundo. Experimente um enredo totalmente novo que combina juntos seis clássicos filmes de James Bond, e termina com a parcela de 2012, Skyfall. Você está pronto para se tornar a maior lenda da indústria de espionagem? 007 Legends também terá missões inspiradas em outros 4 filmes clássicos de James Bond: 007 Contra o Foguete da Morte; 007 A Serviço Secreto de Sua Majestade; 007 – Um Novo Dia Para Morrer; e 007 – Permissão para Matar.  Uma missão inspirada no próximo filme da franquia, 007 – Operação Skyfall, será disponibilizada como conteúdo extra para download após o lançamento.007 Legends será lançado para PlayStation 3 e Xbox 360 em 16 de outubro nos Estados Unidos. As versões para Wii U e Windows ainda não tem data confirmada para chegar às prateleiras.