Informações do Arquivo:


SAINT SEIYA – Batalha Santuário colocará os jogadores no drama mais popular de Saint Seiya: o Santuário, como Seiya e sua luta lado a lado companheiros para derrotar os Cavaleiros de Ouro dos doze palácios e proteger Athena. Como jogadores missões completas e progresso através dos doze níveis, eles podem causar enormes danos em seus inimigos com ritmo acelerado Cosmo power-up ataques. aint Seiya: Sanctuary Battle traz um novo jogo de luta exclusivo para o Playstation 3, oferecendo uma das melhores experiências da conhecida série animada Cavaleiros do Zodíaco. O jogo tem previsão de lançamento na Europa ainda para este ano. Saint Seiya Sanctuary Battle, é como o nome indica, uma recriação dos combates contra os guerreiros de Ouro, ou seja, mais uma vez, vamos assistir à demanda dos caveleiros de bronze para salvar Athena da morte eminente enquanto precisam passar pelas casas (ou templos) de cada um dos signos do Zodíaco. E é isso mesmo que Saint Seiya Sanctuary Battle é, uma recriação idêntica da série, onde é preciso derrotar um Cavaleiro Dourado, percorrer o caminho que leva até ao templo seguinte, e derrotar outro cavaleiro. A sucessão é lógica, mas isto não é um problema do jogo, e sim da série. Cada um dos cavaleiros tem seus ataques especiais, ou seja, mesmo que a jogabilidade seja igual para todos, quando executam um especial ou ultimate, este vai corresponder ao personagem, sendo que Seiya ataca com o  Meteoro de Pegasus, enquanto o Cisne investe com o ataque de gelo. Saint Seiya Sanctuary Battle parece desde já ser o jogo ideal para os fãs de Saint Seiya, que cresceram vendo a série ou acompanharam as sagas mais recentes na versão japonesa.
 

Tamanho: 7.60 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 



















 



























 







 

























