Informações do Arquivo:

NASCAR 14 marca o retorno de umas das mais famosas franquias de jogos de velocidade. O game terá as equipes e pilotos oficiais da atual temporada, um modo carreira mais robusto, a volta do modo Highlights com os melhores momentos da temporada atual da NASCAR, e ainda o modo multiplayer online. NASCAR 14 ainda tem um modo Liga no multiplayer para que os jogadores criem campeonatos completos com seus amigos, incluindo estatísticas dinâmicas, vários desafios, rankings e ainda replay. O game terá as equipes e pilotos oficiais da atual temporada, um modo carreira mais robusto, a volta do modo Highlights com os melhores momentos da temporada atual da NASCAR, e ainda o modo multiplayer online. NASCAR ’14 ainda terá um modo Liga no multiplayer para que os jogadores criem campeonatos completos com seus amigos, incluindo estatísticas dinâmicas, vários desafios, rankings e ainda replay.

Tamanho: 2.49 GB











 



















 



























 







 

























