Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.64 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


AMY talvez não pareça incrivelmente original em uma primeira olhada. A história projetada para a PSN, de fato, ajuda a formar a impressão de um apocalipse zumbi bastante comum. Em um belo dia ensolarado de um futuro 20 anos distante, a protagonista, Lana, encontra-se tranquila a bordo de um trem. Mas o seu mundo é totalmente subvertido em poucos segundos, conforme um meteorito atinge a superfície da Terra, espalhando caos e destruição. Ao acordar no mesmo trem, Lana percebe que os passageiros e mesmo o simpático coletor de bilhetes apresentam mudanças sensíveis de humor, tornando-se criaturas horrivelmente deformadas e hostis. O pior? A própria personagem traz no seu sangue o famigerado vírus que transformou os arredores em um amontoado de zumbis famintos. Mas há um elemento que acrescentará um tempero especial nesse ponto. Download AMY Torrent PS3 2012 O mundo em volta está desabando e a sua heroína é lenta e constantemente transformada em zumbi. Um cenário dos menos animadores, é claro. E a ocasião se torna ainda mais dramática quando Lana se torna responsável por uma pequena menina autista chamada AMY. Mas o que poderia ser simplesmente um elemento complicador é, na verdade, justamente o cerne da experiência pensada pela Lexis Numérique. A relação entre Lana e AMY compõe para o título uma jogabilidade que bem poderia ser situada em algum lugar entre um thriller psicológico e um Hack ‘n’ Slash. Isso porque, embora seja possível atravessar boa parte dos seis capítulos do jogo se esgueirando pelas sombras, também existe a possibilidade de encarar as abominações que agora passeiam livremente sobre a Terra.