Información del archivo:

Tamaño: 1.46 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


En Doctor Who: The Eternity Clock, el jugador asume el papel de Doctor y River Song en una carrera contra el tiempo para salvar el universo.Descargue Doctor Who The Eternity Clock PS3 Torrent 2013 La trama se promete que permite al jugador asumir el papel del Doctor y la canción del río a medida que viajan por el espacio y el tiempo, en un esfuerzo por salvar la Tierra, recolectando partes del reloj a la eternidad , un objeto que es un registro de todo lo que ocurrirá o tendrá en toda la existencia.En el camino es la toma de decisiones que conduce a múltiples posibilidades y rompecabezas.Los jugadores encontrarán a Daleks, Cybermen, Silurians y Silence.El juego ya había sido confirmado para el lanzamiento el 30 de abril de 2012, pero luego pospuesto hasta el 23 de mayo de 2012. El juego tiene lugar poco antes de los eventos de silencio en la biblioteca / bosque de los muertos en la canción del río Timeline, como lo indican varias notas Dentro de su diario, así como el uso del título de su maestro. en 100, basado en 21 revisiones.El juego recibió un 3.5 de los 20 de los críticos del juego Stephanie Bendixsen y Gus Ronald en el programa de televisión ABC Good Game: Sparwn Point, luego describe lo que realmente quieren un Doctor Who.El juego sería como.