Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.46 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Em Doctor Who: The Eternity Clock, o jogador assume o papel de Doctor e River Song numa corrida contra o tempo para salvar o universo. Download Doctor Who The Eternity Clock PS3 Torrent 2013 O enredo é prometido como permitindo que o jogador assume o papel do médico e River Song como eles viajam através do espaço e do tempo, em um esforço para salvar a Terra, reunindo peças do relógio a eternidade, um objeto que é um registro de tudo o que tem ou vai acontecer em toda a existência. Ao longo do caminho é a tomada de decisão que leva a “múltiplas possibilidades” e quebra-cabeças. Os jogadores vão encontrar Daleks , Cybermen , Silurians e do Silêncio. O jogo já havia sido confirmado para lançamento em 30 de abril de 2012, mas depois foi adiada para 23 de maio de 2012. O jogo tem lugar pouco antes dos acontecimentos de ” Silêncio na Biblioteca / Forest of the Dead “na linha do tempo do River Song, como indicado por várias notas dentro de seu diário, bem como o uso de seu título de” Professor “.Para o doutor do jogo, presumivelmente, tem lugar entre as séries 6 e 7.  De acordo com a avaliação agregando site Metacritic , a versão PS3 do jogo recebeu uma pontuação média em avaliação de 39 em 100, baseado em 21 avaliações. O jogo recebeu um 3.5 de 20 dos críticos do jogo Stephanie Bendixsen e Gus Ronald no ABC programa de televisão Good Game: Ponto de Spawn , depois descrever o que eles realmente desejam um Doctor Who . jogo seria como.


