Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.60 GB


Está preparado para os novos desafios do MotoGP™15? Dispute corridas contra pilotos de MotoGP™, Moto2™ e Moto3™ nos 18 circuitos do campeonato de 2015 para vencer o título de campeão mundial!
O MotoGP™15 está de volta com novos recursos para garantir uma experiência ainda mais abrangente e empolgante. O modo de carreira foi ampliado e agora introduz Equipes Pessoais, IA e física remodeladas e otimizadas, interação aprimorada entre moto e piloto, e um novo modo de jogo, onde você tenta superar os tempos dos melhores pilotos de cada categoria.
O MotoGP™15 possibilita que o jogador vivencie em primeira mão o mundo cheio de adrenalina do campeonato mais emocionante do motociclismo!
 

 



















 



























 







 

























