Información del archivo:

Tamaño: 8.60 GB


¿Estás listo para los nuevos desafíos MotoGP 15?¡Las carreras de PIN contra Motorcycle Riders de Moto2 y Moto3 en los 18 circuitos del Campeonato 2015 para ganar el título de Campeón del Mundo!
MotoGP 15 ha vuelto con nuevas características para garantizar una experiencia aún más completa y emocionante.El modo profesional se ha ampliado y ahora presenta personal remodelado y optimizado personal, IA y física, una mejor interacción de motocicletas y piloto, y un nuevo modo de juego, donde intentas superar los tiempos de los mejores pasajeros en cada categoría.
¡MotoGP 15 permite al jugador experimentar de primera mano el mundo lleno de adrenalina del campeonato más emocionante de motociclismo!