Información del archivo:


¡Panda está de vuelta!Siguiendo a los coloridos personajes y al mundo de la serie animada Pac-Man and Ghostly Adventures, Pac-Man y Ghostly Adventures 2 contarán con PAC y Cylindria Spiral, que viven una nueva aventura que tendrá que defender el Pac el ejército fantasma de Lord Betrayus Mundo.
Con una trama original inspirada en el programa, así como todos los personajes encantadores y altamente anti-man de Pac-Man y la serie animada de Adventures Ghostly creadas y producidas por Avi Arad, el aclamado director y fundador de Marvel Studios.¡Únete a la aventura y ayuda a Pac y tus amigos a luchar: ¡la amistad, la libertad y el futuro!
El juego se anunció por primera vez el 1 de marzo de 2014.
Al igual que el juego original, Pac-Man y The Ghostly Adventures 2 usan las mismas características que su predecesor.
Pac-Man and the Ghostly Adventures 2 presenta nuevas líneas de historias, personajes y mundos.
¡La pandilla ha vuelto!Siguiendo los coloridos personajes y el mundo de Pac-Man y la serie animada de las aventuras fantasmales, Pac-Man y The Ghostly Adventures 2 contará con Pac-Man, Spiral y Cylindria en una nueva trama mientras defienden a Pacworld del ejército del ejército macabro.
Pac-Man and the Ghostly Adventures 2, también conocido en Japón como Pac-World 2 (japonés: ???????? 2 Hepburn: Pakkuwarudo tsu), es un videojuego de 2014 para Wii U, Nintendo 3DS, Xbox 360 Eplaystation 3, lanzado el 14 de octubre de 2014. Es la secuela de Pac-Man y las aventuras fantasmales.


Tamaño: 4.14 GB