Informações do Arquivo:


O Panda está de volta! Seguindo os personagens coloridos e mundo da série animada PAC-MAN ea Ghostly Adventures, PAC-MAN ea Ghostly Adventures 2 contará com Pac e Cylindria espiral, que vivem uma nova aventura que vai ter que defender o Pac o exército fantasma de Lord Betrayus mundo. 
Com um enredo original inspirado no show, bem como em todos os personagens encantadores e altamente anticipados de PAC-MAN e da série de animação dos Ghostly Adventures criado e produzido por Avi Arad, o aclamado diretor e fundador da Marvel Studios. Junte-se à aventura e ajude Pac e seus amigos lutarem por: Amizade, Liberdade, e o Futuro!
O jogo foi anunciado pela primeira vez 01 de março de 2014.
Assim como o jogo original, Pac-Man e os Ghostly Adventures 2 utiliza os mesmos recursos que o seu antecessor.
Pac-Man e os Ghostly Adventures 2 apresenta novas linhas de histórias, personagens e mundos.
A gangue está de volta! Seguindo os personagens coloridos e mundo do Pac-Man e os Ghostly Adventures série animada, Pac-Man e os Ghostly Adventures 2 contará com Pac-Man, Spiral e Cylindria em um novo enredo como eles defendem PacWorld do exército de macabro Senhor Betrayus.
Pac-Man e os Ghostly Adventures 2 , também conhecido no Japão como Pac-World 2 ( japonês : ???????2 Hepburn :Pakkuwarudo TSU) , é um jogo 2014 de vídeo para o Wii U ,Nintendo 3DS , Xbox 360 ePlayStation 3 , lançado em 14 de outubro de 2014. É a sequela de Pac-Man e os Ghostly Adventures .


Tamanho: 4.14 GB























 



















 



























 







 

























