Informações do Arquivo:

Tamanho: 13.50 GB

 
Michael Jackson: The Experience é um jogo de ritmo e dança desenvolvido pela Ubisoft. O título foi anunciado semanas após a morte do artista e traz uma proposta semelhante a de Just Dance, para Nintendo Wii.
No game, o jogador deve imitar os movimentos desempenhados pela silhueta de Michael Jackson. Os movimentos também podem ser vistos na parte superior direita da tela, com desenhos ilustrativos indicando a posição exata a ser cumprida.
Além do modo Carreira, até quatro jogadores podem desfrutar da modalidade multiplayer no Wii. Os aprendizes podem testar suas habilidades no modo Dance School, que serve como uma espécie de tutorial.
MJ: The Experience conta com vários sucessos do cantor, incluindo Billie Jean, Thriller, Smooth Criminal, Beat It e Black or White. Algumas fases ainda são personalizadas de acordo com clipes e temáticas de músicas do cantor.



















 







 

























