Información del archivo:

Tamaño: 13.50 GB


Michael Jackson: La experiencia es un juego de ritmo y baile desarrollado por Ubisoft.El título se anunció semanas después de la muerte del artista y trae una propuesta similar para bailar a Nintendo Wii.
En el juego, el jugador debe imitar los movimientos realizados por la silueta de Michael Jackson.Los movimientos también se pueden ver en la parte superior derecha de la pantalla, con diseños ilustrativos que indican la posición exacta que se cumplirá.
Además del modo profesional, hasta cuatro jugadores pueden disfrutar del modo multijugador en la Wii.Los aprendices pueden evaluar sus habilidades en modo escolar de baile, que sirve como una especie de tutorial.
MJ: La experiencia tiene varios éxitos del cantante, incluidos Billie Jean, Thriller, Smooth Criminal, Beat It and Black o White.Algunas fases todavía están personalizadas según los clips y los temas musicales del cantante.