Informações do Arquivo:


Terraria é um game de ação/plataforma em 2D, da desenvolvedora independente Re-Logic. À primeira vista, pode dar a impressão de que se trata de um clone de Minecraft, só que em duas dimensões, já que ele também é no formato “sandbox”. Mas não é nada disso. Caçar os recursos cruciais requer um espírito intrépido. Os componentes mais raros são ignorados quando você matar vários monstros ou descoberto quando você cavar mais fundo no submundo subterrâneo e seus muitos biomas diferentes, e para mim, a unidade para explorar cada canto e recanto da paisagem chutou de imediato. Mas é importante para temperar o seu desejo de definir a explorar na esperança de acumular enormes quantidades de saque com a necessidade urgente de construir abrigo e expandir a base inicial do seu ponto de desova. A vida na superfície acontece com um ciclo de dia / noite.Explorando topside durante o dia é mais seguro – você pode escolher flores, vaguear por aí, cortar árvores, e matar slimes fracos que vagam perto demais. É também um momento perfeito para construir casas que servem de abrigo, porque as coisas começarem a ficar feias quando a noite cai. Hordas de zumbis e flutuantes bestas globo ocular sair em massa, obrigando-o a lutar ou fugir. Isso é menos de um problema uma vez que você obter uma fortificação resistente começaram, assim, ele empresta um senso de urgência para o edifício. O jogador poderá coletar praticamente tudo que existe pelo cenário para montar ou forjar itens. Também é possível, e necessário, construir abrigos, casas, que conforme vai evoluindo a quantidade de itens, podem se tornar fortalezas e grandes castelos. As armas e ferramentas podem ser evoluídas quase que ilimitadamente. No game é marcante a presença dos NPCs, os personagens controlados por computador, que auxiliam de diversas maneiras o jogador. Para liberá-los, é necessário que sejam construídas habitações completas, com mobílias e iluminação, para que eles tenham onde viver. Download Terraria Torrent PS3 2013 Não há qualquer apresentação no início do jogo, ou qualquer indício do que se tenha que fazer. Isso ocorre porque as possibilidades são imensas. O jogador tem liberdade para tomar uma infinidade de escolhas diferentes. Terraria ainda conta com modo de jogabilidade cooperativa e para multijogadores online Download 


Tamanho: 57,71 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: Não








 



























 







 

























