Informações do Arquivo:

Tamanho:853,24 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Armageddon Riders (PlayStation 3) é uma viagem emocionante num território apocalíptico dominado por criminosos, pilotos de rua e, o pior de tudo, zombies. Deixa-te envolver pela sensação de velocidade criada pela acção rápida e pelas técnicas de desfocagem da imagem; por seu lado, o cuidado com os pormenores contribui para a recriação realista da condução num cenário devastado. Os edifícios encontram-se em ruínas, pedaços de jornais voam pelas ruas, sinais, paragens de autocarro cobertas e candeeiros de rua desmoronam-se de forma convincente. Os mortos-vivos arrastam-se pela cidade, atacando sempre que possível; o teu automóvel sofre danos provocados pelas sucessivas colisões – e pelos restos de zombies. Download Armageddon Riders Torrent PS3 2012 Armageddon Riders é um combate veicular jogo de vídeo produzido por Targem Jogos. O protagonista sobreviveu a uma catástrofe causada pelo Large Hadron Collider , que transformou todos na cidade em zumbis sanguinários. Ele volta para a cidade abandonada, à procura de uma maneira de mudar os zumbis. Em Armageddon Riders , o jogador raças um veículo contra uma série de outros concorrentes controlados pelo computador em várias configurações, incluindo cidade, do porto e grandes áreas Hadron Collider. Armageddon Riders foi originalmente lançado no PC em vapor como Clutch em 2009, mas acabou por ser portado para PlayStation 3 (2011). O jogo é lançado em 2 de Junho de 2011. Houve um acidente fatal no Large Hadron Collider que mergulhou a cidade vizinha no caos, preenchendo-o com anomalias e transformando os moradores em zumbis. A zona restrita tornou-se uma Meca para os saqueadores e criminosos que caçavam para artefatos e emoções da cidade morta corridas de rua. Velocidade ultrajante, rios de sangue, carros brutais, equipado com instrumentos de destruição: pontos, serras e lâminas, e não se esqueça dos boosters. Centenas de zumbis famintos vagueiam pelas ruas, pulando sobre carros e tentando chegar aos motoristas. Para sobreviver lá e voltar para contar o conto é um verdadeiro desafio.