Información del archivo:


Sorcery es un juego de acción de tercera persona, en el que el jugador asume el papel de un hechicero que mezcla hechizos para derrotar a sus enemigos.La atracción principal del título es el uso de PlayStation Move para realizar los gestos que componen cada uno de los hechizos, explorando la nueva funcionalidad de captura de movimiento que muestra el accesorio.Con una inspiración decididamente celta, el carácter y el medio ambiente de los proyectos de brujería ciertamente pueden ser hermosos, pero es cierto que el rango de alta calidad para un trabajo absolutamente aburrido.De hecho, una de las mayores debilidades de la brujería es leve, ya que muchos de los enemigos y lugares miran.Si bien me encontré impresionado con Finn y Erline y, aunque algunos de los lugares anteriores del juego son geniales, muchos de los enemigos de brujería son definitivos sin inspiración, incluida la propia antagonista de juego.Los entornos coloridos pueden aparecer vívidamente, pero también están principalmente desprovistos de personalidad.Porque requiere un movimiento de PlayStation, lo que sin duda evita a muchos jugadores, incluso aquellos que aman absolutamente a PlayStation 3. Pero ignorar la brujería debido a sus controles de movimiento es un error, porque la brujería es muy divertida en una mano y una navegación de dualshock estándar. Controlador o controlador En el otro, los jugadores pueden moverse alrededor de Finn y lanzar todos los hechizos a su disposición.Descargar Sorcery Torrent PS3 2012
El juego está inspirado en la mitología gaélica y tiene un sistema de combinación de magia dinámica: al crear una pared de fuego y luego lanzar un tornado a través de ella, por ejemplo, el resultado es un remolino llamativo que destruye todo en su camino.


Tamaño: 6.06 GB
Rueda en el HD interno: sí