Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 2.33 GB
Rueda en el HD Interno: saludable



Movemios Medievales: La Ban Deadmund conduce a un Nuevo Lea la Mecánica Introducido por Las Battallas de Gladiators en el Deportivo Champional, utilizando las características de LAS de PlayStation Move para creer una tercera persona de aventuras completas que traen dulces de Enemigos, Arsenales, Arsenales Varios Temas de Medievales de Medievales Aventuras. Medievales: La Bée de Deadmund, de Hecho, Varia, todos los minijuegs y Combat Simple. . Para seleccionar El Arco y La Arc, por Ejample, Deber, Poner Suw cayó a la espalda como, desde Hecho, tomar una flecha de bolsillo. . La Leyenda de Zelda para ser utilizada.