Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.33 GB
Roda no HD Interno: SIM


 
Medieval Moves: Deadmund’s Quest leva a um novo patamar a mecânica introduzida pelas batalhas de gladiadores em Sports Champion, valendo-se das funcionalidades do PlayStation Move para criar um jogo de aventura em terceira pessoa completo — trazendo dezenas de inimigos, arsenais variados e cenários típicos das aventuras medievais. Medieval Moves: Deadmund’s Quest, de fato, vai além de alguns minigames e de combates simples. Download Medieval Moves Deadmund s Quest Torrent PS3 2011 Embora boa parte da ação aqui seja bastante semelhante àquela encontrada em outros títulos casuais do Move, algo de distinto salta rapidamente à vista: não há qualquer tipo de menu para contendo o seu arsenal. Na verdade, todas as trocas de arma em Medieval Moves são feitas utilizando gestos especiais específicos e bastante intuitivos. Para selecionar o arco e flecha, por exemplo, você terá que levar a mão às costas — como se, de fato, fosse pegar uma flecha em sua algibeira. Um jogo de aventura provavelmente não seria um jogo de aventura sem alguns puzzles, de forma que, é claro, eles estão presentes em Medieval Moves. De fato, o seu herói aqui deve acertar alvos para liberar portas ou para parar engrenagens em chamas — momento em que também é necessário equilibrar-se sobre uma plataforma estreita, o que exige que se abram os braços para simular a situação real. Ademais, embora traga uma estrutura razoavelmente linear, Medieval Moves traz também diversas passagens e rotas alternativas — muitas delas escondidas atrás de barris e outras estruturas destrutíveis do cenário, enquanto que outras exigem que se faça uso de um gancho semelhante ao de The Legend of Zelda.
 





 







 

























