Informações do Arquivo:

Tamanho: 466,65 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Com a E3 2008, jogos de todos os tipos foram anunciados ao público. Ainda assim, o surgimento do interessante game Fat Princess deixou muitos críticos de queixo caído. A simplicidade nunca foi tão valorizada durante o anúncio oficial de um jogo. Fat Princess, como muitos afirmaram durante a E3, é simplesmente um título intrigante.
Os jogadores conseguem obter o game exclusivamente através da rede online da Sony, a PlayStation Network (PSN) Fat Princess enfatiza os embates entre guerreiros medievais (com suporte a até 16 jogadores em cada lado da batalha) com resumidamente os seguintes propósitos: superar o exército inimigo, pilhar o castelo dos adversários e salvar a princesa das mãos tiranas dos oponentes.
Há um porém: cada equipe está sempre alimentando sua refém com mais e mais comida. Isso faz com que fique cada vez mais difícil a tarefa de salvamento, visto que várias pessoas são necessárias para carregar a princesa através do campo de batalha.
Jogabilidade simples, visuais amigáveis e muita diversão constituem os pontos fortes deste jogo. Fat Princess é uma excelente opção para todos aqueles que procuram fortes emoções online de maneira direta e envolvente.