Información del archivo:

Tamaño: 466.65 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


Con el E3 2008, los juegos de todo tipo se anunciaron al público.Aún así, el surgimiento del interesante juego Fat Princess ha dejado a muchos críticos de holgura.La simplicidad nunca ha sido valorada durante el anuncio oficial de un juego.La princesa gorda, como muchos declararon durante el E3, es simplemente un título intrigante.
Los jugadores pueden obtener el juego exclusivamente a través de la red en línea de Sony, PlayStation Network (PSN) Fat Princess enfatiza los enfrentamientos entre los guerreros medievales (apoyando hasta 16 jugadores a cada lado de la batalla) con los siguientes propósitos: superar al enemigo del ejército, saquear el castillo de los oponentes y salvar a la princesa de las manos tiráneas de los oponentes.
Sin embargo, hay uno: cada equipo siempre está alimentando a sus rehenes con más y más comida.Esto hace que la tarea de rescate sea cada vez más difícil, ya que se necesitan varias personas para llevar a la princesa a través del campo de batalla.
El juego simple, las imágenes amigables y mucha diversión constituyen las fortalezas de este juego.Fat Princess es una excelente opción para todos aquellos que buscan emociones en línea fuertes directa y atractiva.