Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.87 GB


Desde os tempos antigos, as histórias de batalhas épicas e lendas místicas foram passados ??através das gerações através das Highlands robustos e misterioso. Admirável conta um conto tal, um dos Merida corajoso, que enfrentou a tradição e desafiou o destino para mudar seu destino. Inspirado no filme de fantasia da Disney / Pixar de animação, Brave convida os jogadores a correr, saltar e lutar contra seu caminho através da paisagem acidentada da Escócia mítica e misteriosa. Usando inteligência e bravura, os jogadores são capazes de empunhar uma espada e arco para derrotar os inimigos ferozes, quebrar uma maldição mágica e salvar um reino. Download Brave Torrent PS3 2012 Uma terceira pessoa de ação e aventura, Brave: The Video Game se expande para além do conto o enredo do filme. Os jogadores podem jogar como Mérida, um perito arqueiro e heroína, ou como parte de uma série de outros personagens divertidos do filme. Vá em missões através de um mundo mágico e resolver enigmas para desvendar os segredos. Admirável oferece uma variedade de jogabilidade, incluindo single-player, co-op para a família e amigos, e um modo de urso especial, onde os jogadores serão capazes de jogar como um urso. Vários novos adversários foram criados exclusivamente para habitar o mundo do jogo e desafiam os jogadores com suas habilidades variadas, culminando com uma batalha contra um boss final para completar a aventura. E com o PlayStation Move, os jogadores vão sentir como eles estão usando um arco e flecha em um intervalo de arco e flecha para uma experiência verdadeiramente imersiva.





 
 




 




