Información del archivo:


Time Crisis 4 es un juego de disparos en las líneas de clásicos como Virtua Cop y House of Dead, en el que el jugador arroja a través de un periférico que simula una pistola real.Lanzado originalmente para Arcade, el título debe recibir una versión de PS3 este año que contenga un nuevo modo en las líneas del género FPS (disparo en primera persona), en el que el jugador puede moverse libremente por el escenario y disparar con la pistola, por supuesto .
VSSE (Agencia Internacional de Inteligencia) recibe información de que hay un mercado de armas negras que opera en los Estados Unidos.Sin embargo, cuando los agentes Giorgio Bruno y Evan Bernard enviaron especialmente para la investigación que llegan a California, se les recibe con un ataque sorpresa de terroristas, que usan una horda de insectos genéticamente modificados como armas de guerra.
El juego se abre en California, donde los empleados de inteligencia de los militares estadounidenses y la organización paramilitar VSSA aprenden sobre un arma secreta que se dirige a los terroristas y su trama.William Running se infiltra en un muelle para recopilar más información, y descubre que el enemigo ya ha adquirido las armas de insectos Lyke (terror de nombre en código).Después de haberlo dicho, Elizabeth Conway sobre un incidente de fuga de información en el aeropuerto, luego al aeropuerto para ayudar a Vse Giorgio Bruno y Evan Bernard, quienes habían sido enviados a poner fin al comercio de armas.Escapan del aeropuerto del helicóptero solo para encontrar que uno de los terroristas detrás del comercio de armas, Marcus Preto, está escapando en camión.Giorgio y Evan arrojan los dos neumáticos traseros del camión Marcus con un rifle de francotirador y lo arreglan de un ataque enemigo antes de enfrentar el propio Marcus.Después de matar a Marcus, descubren etiquetas de perro del ejército de los EE. UU. Sobre los cuerpos de los enemigos, lo que significa que no son terroristas, lo que los lleva a hacer una investigación adicional.


Tamaño: 7.72 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí