Informações do Arquivo:


Time Crisis 4 é um jogo de tiro nos moldes de clássicos como Virtua Cop e House of Dead, nos quais o jogador atira através de um periférico que simula uma pistola de verdade. Lançado originalmente para os fliperamas, o título deve receber uma versão para PS3 ainda este ano contendo um novo modo nos moldes do gênero FPS (tiro em primeira pessoa), no qual o jogador pode movimentar-se livremente pelo cenário, além de atirar com a pistola, é claro.
A VSSE (agência de inteligência internacional) recebe a informação de que há um mercado negro de armas atuando nos Estados Unidos. Entretanto, quando os agentes Giorgio Bruno e Evan Bernard — enviados especialmente para a investigação chegam à Califórnia — são recebidos com um ataque surpresa dos terroristas, que utilizam uma horda de insetos geneticamente modificados como armas de guerra.
O jogo abre na Califórnia, onde funcionários da inteligência de ambos os militares dos EUA e da VSSE paramilitar organização aprender sobre uma arma secreta top alvo de contrabando dos terroristas e seu enredo. William corrida se infiltra em um cais para reunir mais informações, e descobre que o inimigo já adquiriu as armas de insetos-like (codinome “Mordida Terror”). Depois de ser dito por Elizabeth Conway sobre um incidente de vazamento de informações no aeroporto, de ponta cabeça, em seguida, para o aeroporto para ajudar os agentes VSSE Giorgio Bruno e Evan Bernard que haviam sido enviados para acabar com o comércio de armas. Eles escapam ao aeroporto de helicóptero só para descobrir que um dos terroristas por trás do comércio de armas, Marcus Preto, está escapando por caminhão. Giorgio e Evan atirar os dois pneus traseiros do caminhão Marcus ‘com um rifle sniper e fixá-lo de um ataque inimigo antes de enfrentar o próprio Marcus. Depois de matar Marcus, eles descobrem dog tags do exército dos EUA sobre os corpos dos inimigos, o que significa que eles não são terroristas, levando-os a “fazer mais alguma investigação”.


Tamanho: 7.72 GB 
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM





 

























