Informações do Arquivo:


Depois de ajudar a salvar Truenda – um país fictício da América do Sul – das garras opressoras da ditadura, chegou a vez de encarar novas missões ao redor do mundo como um atirador de elite. Sniper: Ghost Warrior 2 é a continuação do título de FPS homônimo que fez um relativo sucesso em sua primeira versão, apesar de algumas falhas na inteligência artificial e do excesso nas cenas de ação.
Você assumirá o papel do Capitão Cole Anderson, um Consultor de Segurança Privada, e participará de diversas missões para eliminar alvos selecionados. O jogo segue a mesma proposta de seu antecessor, em que você deverá buscar os melhores pontos para a execução de seus inimigos, sem ser pego durante o caminho ou depois do disparo – e precisará de muita paciência e destreza para alcançar seus objetivos.
É claro que também haverá combates em campo aberto, mas camuflagem, distância e tiros de precisão são os pontos-chave deste jogo. Suas habilidades serão testadas, pois fatores como distância, vento queda do projétil e até seus batimentos cardíacos podem atrapalhá-lo na hora de acertar o alvo. Você empregará técnicas furtivas e assassinatos à mão armada, além de técnicas de ataque (sniping).
O game mantém alguns truques que fizeram sucesso na primeira versão, como as cenas em que as balas são disparadas em câmera lenta (no bom e velho estilo Matrix). Em algumas situações, Anderson terá companhia para cumprir tarefas.
Sniper: Ghost Warrior 2 usa a Cry Engine 3, o motor gráfico usado em Crysis 2, e tenta melhorar a reputação do título, já que o primeiro jogo apresentou muitos bugs e uma inteligência artificial falha. Mesmo com os patchs de correção, o game continuou ruim nesse aspecto.


Tamanho: 3.70 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



























 







 

























