Información del archivo:


Después de ayudar a salvar a Truenda un país sudamericano ficticio de las opresivas garras de la dictadura, ha llegado a enfrentar nuevas misiones en todo el mundo como un tirador de élite.Sniper: Ghost Warrior 2 es la continuación del título homónimo de FPS que tuvo un éxito relativo en su primera versión, a pesar de algunos defectos en la inteligencia artificial y el exceso en escenas de acción.
Asumirá el papel del Capitán Cole Anderson, un consultor de seguridad privado, y participará en varias misiones para eliminar los objetivos seleccionados.El juego sigue a la misma propuesta que su predecesor, donde debe buscar los mejores puntos para la ejecución de sus enemigos, sin ser atrapado en el camino o después del tiroteo y necesitará mucha paciencia y destreza para lograr sus objetivos.
Por supuesto, también habrá combate de campo abierto, pero el camuflaje, la distancia y los disparos de precisión son los puntos clave de este juego.Sus habilidades serán probadas, ya que factores como la distancia, la caída del viento e incluso el latido pueden obstaculizarlo cuando se trata de golpear el objetivo.Empleará técnicas de sigilo y mapas de manos armados, así como técnicas de ataque.
El juego mantiene algunos trucos que tuvieron éxito en la primera versión, como las escenas donde las balas se disparan en cámara lenta (en el buen estilo de matriz).En algunas situaciones, Anderson tendrá compañía para realizar tareas.
Sniper: Ghost Warrior 2 usa Cry Engine 3, el motor gráfico utilizado en Crysis 2 e intenta mejorar la reputación del título, ya que el primer juego presentó muchos errores y una inteligencia artificial falla.Incluso con los parches de corrección, el juego se mantuvo mal a este respecto.


Tamaño: 3.70 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí