Informações do Arquivo:


A jogabilidade básica é quase idêntico aos anteriores Kiseki entradas da série com algumas mudanças. A maior mudança para o sistema de batalha e também contando como uma nova funcionalidade é o “Link Tactical System”. O “Tactical Link” permite aos jogadores acompanhar com três tipos diferentes de ataques de link, causando dano adicional e que oferecem vários outros benefícios. “Tactical Link” se torna um ativo mais útil para o jogador como o progresso história e os personagens nível para cima suas “Níveis de ligação” com outros personagens. Como o aumento níveis de link, você irá obter novas habilidades de ligação tais como curar o parceiro de link ou aumentar o ganho CP do parceiro. Outra mudança é o sistema Orbment. Sen no Kiseki herda o sistema “Mestre Quartz” de Ao no Kiseki. No entanto, o sistema Quartz foi renovada. Sen no Kiseki acaba com a contagem sepith associado com quartzos, o que significa artes orbal não dependem da contagem geral sepith em uma única linha, mas em vez disso é baseado no quartzo você equipar (EG: Equipar o quartzo Fogo parafuso permite que seu personagem para usar a arte do fogo Bolt. Equipar HP1 só aumenta o seu HP e não lhe dá nenhum artes porque o sistema sepith não está em vigor). Este jogo também é o primeiro jogo da série que foi desenvolvido para a PS3. O jogo apresenta controle de 360 graus câmera, modelos de personagens totalmente em 3D, e conversas de voz entre personagens no mapa do mundo, todos os quais são novas características da marca para o Kiseki série. Os jogadores podem transferir salvar dados entre o PlayStation 3 e versões Vita utilizando a função cross-salvar. The Legend of Heroes Trails of Cold Steel Torrent PS3 2013


Tamanho: 3.60 GB
























 







 

























