Informações do Arquivo:


O deus do trovão finalmente chega aos consoles. Para agradar aos fãs das histórias em quadrinhos, a SEGA preparou uma adaptação do longa-metragem da Marvel e vai colocar Thor contra diversos inimigos mitológicos em ambientes retirados diretamente das lendas nórdicas.
Ao contrário do que acontecia com outros jogos inspirados no cinema,Thor: God of Thunder abandona o enredo visto nas telonas e possui um roteiro original. Isso dá à desenvolvedora maior liberdade criativa para colocar o herói nas mais diferentes situações. Com isso, podemos ver o filho de Odin visitando os mais variados locais do mundo dos deuses.
Além disso, o jogo também pretende se aproximar da jogabilidade vista em God of War, tanto pela temática quanto pela própria mecânica. Inimigos enormes e a combinação de pancadaria e magia vão fazer com que os fãs de Kratos sintam-se em casa. Com poderes sobre elementos da natureza, Thor vai enfrentar desde monstros menores aos colossais gigantes elementais.
Notícias de que a Sega estava desenvolvendo um jogo para video-game com Thor, primeiro vazou para o público em Setembro de 2009. A Sega anunciou oficialmente o jogo em julho de 2010. No evento New York Comic-Con de 2010, o produtor sênior do jogo, Matt Powers, afirmara que Thor: God of Thunder expandirá o universo criado pelo filme Thor e incluirá personagens como Surtur e Ulik.
Em dezembro de 2010 a Sega anunciou que os atores Chris Hemsworth e Tom Hiddleston que estrelaram Thor e Loki, respectivamente, no cinema emprestarão sua voz e aparência para o jogo. Gary Knight, vice-presidente sênior de marketing da Sega Europe e da Sega of America afirmou que, “Trazer Chris e Tom para estrelar Thor: Deus do Trovão nos dá talento ‘AAA’ que criará uma experiência interativa verdadeiramente cinematográfica … o Poderoso Thor e o malicioso Loki se apresentarão com emoções reais, dando aos fãs a coesão visual e vocal entre as adaptações de video-games e filmes da franquia da Marvel”. Em Janeiro de 2011 a Sega confirmou que eles cancelaram a edição para PSP, sem nenhuma explicação.

 
Tamanho: 4.51 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM







 

























