Información del archivo:


El dios del trueno finalmente llega a las consolas.Para complacer a los fanáticos del cómic, Sega ha preparado una adaptación del largometraje de Marvel y pondrá a Thor contra varios enemigos mitológicos en entornos tomados directamente de las leyendas nórdicas.
Al contrario de lo que sucede con otros juegos inspirados en la película, Thor: God of Thunder deja la trama que se ve en la pantalla grande y tiene un guión original.Esto le da al desarrollador una mayor libertad creativa para poner al héroe en las situaciones más diferentes.Con esto podemos ver al hijo de Odin visitando los lugares más variados del mundo de los dioses.
Además, el juego también tiene la intención de abordar el juego visto en God of War, tanto para el tema como para la mecánica misma.Enemigos enormes y la combinación de latidos y magia harán que los fanáticos de Kratos se sientan como en casa.Con poderes en elementos de la naturaleza, Thor se enfrentará desde monstruos más pequeños hasta los colosales gigantes.
Noticias de que Sega estaba desarrollando un videojuego con Thor, se filtró por primera vez al público en septiembre de 2009. Sega anunció oficialmente el juego en julio de 2010. En el evento Comic-Con de Nueva York 2010, el productor senior del juego, Matt Powers, Había dicho que Thor: God of Thunder expandirá el universo creado por la película Thor e incluirá personajes como Sururte y Ulik.
En diciembre de 2010, Sega anunció que los actores Chris Hemsworth y Tom Hiddleston, que protagonizaron Thor y Loki, respectivamente, en el cine prestarán su voz y apariencia al juego.Gary Knight, vicepresidente senior de marketing de Sega Europe y Sega of America, dijo que traer a Chris y Tom a protagonizar a Thor: Dios del Thunder nos da un talento AAA que creará una experiencia interactiva verdaderamente cinematográfica, el poderoso Thor y el Loki malicioso se desempeñarán con real. Emociones, dando a los fanáticos la cohesión visual y vocal entre las adaptaciones de los videojuegos y películas de Marvel.En enero de 2011, Sega confirmó que cancelaron la edición a PSP, sin ninguna explicación.


Tamaño: 4.51 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí