Información del archivo:

Tamaño: 14.19 GB
Rueda en el HD interno: sí


Dynasty Warriors: Gundam 2 es un juego de acción con elementos RPG, basado en la aclamada serie de anime Gundam.La franquicia de Gundam es una de las más largas en la historia de la televisión japonesa, y sus primeras fechas de lanzamiento de 1979. Descargar Dynasty Warriors Gundam 2 PS3 Torrent 2009 El juego se basa en el mismo juego de asesinatos y saqueos, presentado en títulos como Dynasty Warriors, Samurai Warriors y en su predecesor directo, Dynasty Warriors: Gundam.En el modo de juego oficial, el título sigue los principales eventos de la línea cronológica principal del anime, UC Universal Century, trayendo el traje móvil de Mechas (Robots Giant) y sus secuelas más populares, incluida la traje móvil Zeta Gundam y el traje móvil Gundam ZZ.Ya en modo original, el juego también presenta hilos de otras series de Gundam que no se basan en UC, como el luchador móvil G Gundam, el ala móvil Gundam Wing y?Gundam.Dynasty Warriors: Gundam 2 también trae algunas innovaciones con respecto a su predecesor, el más importante es la revisión y mejora de los gráficos, la integración de los controles, la inteligencia artificial de los enemigos y la introducción de un nuevo oponente de las armaduras móviles (jefes de las fases) .Según Koei y Omega Force Companies responsables de la distribución y desarrollo del juego, esta edición de la línea Dynasty Warriors: Gundam tendrá el triple de los personajes que el primer título.Dynasty Warriors: Gundam 2, lanzado originalmente en Japón como Gundam Musou 2 (??????? 2 Gandamu Muso TSU), es una táctica de juego de acción basada en la serie de anime Gundam y la secuela de 2007 de Dynasty Warriors: Gundam.Es desarrollado por Omega Force y es publicado por Namco Bandai.El juego fue lanzado en Japón el 18 de diciembre de 2008, con un lanzamiento en los Estados Unidos el 21 de abril de 2009 y un lanzamiento europeo el 24 de abril de 2009. El juego fue relanzado el 17 de diciembre de 2009 en Japón como parte como parte del 30 Colección de aniversario Gundam y la mejor edición de Gama.