Informações do Arquivo:

Tamanho: 14.19 GB
Roda no HD Interno: SIM


Dynasty Warriors: Gundam 2 é um jogo de ação, com elementos de rpg, baseado na aclamada série de animes Gundam. A franquia Gundam é uma das mais longas da história da televisão japonesa, sendo que seu primeiro lançamento data de 1979. Download Dynasty Warriors Gundam 2 PS3 Torrent 2009 O jogo baseia-se na mesma jogabilidade de matar e pilhar, apresentada em títulos como Dynasty Warriors, Samurai Warriors e no seu predecessor direto, Dynasty Warriors: Gundam. No modo de jogo “Official” o título acompanha os principais eventos da principal linha cronológica do anime, a UC — Universal Century — trazendo os mechas (robôs gigantes) da série original Mobile Suit Gundam e suas continuações mais populares, entre elas Mobile Suit Zeta Gundam e Mobile Suit Gundam ZZ. Já no modo “Original” o jogo também apresenta mechas de outras séries Gundam que não se baseiam na UC, como Mobile Fighter G Gundam, Mobile Suit Gundam Wing e ? Gundam. Dynasty Warriors: Gundam 2 também traz algumas inovações em relação ao seu antecessor, sendo as mais importantes a revisão e aprimoramento dos gráficos, da integração dos controles, da inteligência artificial dos inimigos e a introdução de um novo oponente os Mobile Armors (chefões das fases). Segundo a KOEI e a Omega Force — empresas responsáveis pela distribuição e desenvolvimento do jogo, esta edição da linha Dynasty Warriors: GUNDAM terá o triplo de personagens do que o primeiro título. Dynasty Warriors: Gundam 2 , originalmente lançado no Japão como Gundam Musou 2 ( ??????2 Gandamu Muso TSU) , é uma tática de ação jogo de vídeo baseado no Gundam anime série, e a sequela de 2007 do Dynasty Warriors: Gundam. É desenvolvido pela Omega Force e é publicado pela Namco Bandai. O jogo foi lançado no Japão em 18 de dezembro de 2008, com um lançamento norte-americano em 21 de Abril de 2009 e um lançamento europeu 24 de abril de 2009. O jogo foi então relançada em 17 de dezembro de 2009 no Japão como parte tanto do 30o Anniversary Collection Gundam e The Best gama edição.







