Informações do Arquivo:


Spec Ops: The Line leva o jogador a um cenário inimaginável: uma Dubai vítima de cataclísmicas tempestades de areia. Neste moderno jogo de tiro em terceira pessoa, a moralidade e ética do jogador serão postas à prova, neste jogo que o coloca diante de situações extremas em que escolhas envolvendo vidas humanas deverão ser tomadas. Spec Ops: The Line se desenrola dentro da opulência de Dubai destruído. Uma vez que o playground para elite mais rica do mundo, Dubai foi vítima de uma série de tempestades de areia cataclísmicas.Arquitetura ultramoderna da cidade encontra-se meio enterrado sob milhões de toneladas de areia. A própria areia que cobre a cidade desempenha um papel marquise em alterar situações de combate e serve como uma força poderosa, mas imprevisível que vai ajudar e impedir os jogadores durante todo o curso do jogo. Enquanto a maioria das pessoas fugiram da área deserta agora estéril antes das tempestades de areia varriam, US Army coronel John Konrad e sua equipe leal ficou para trás para proteger aqueles incapazes de escapar. Não foi possível chegar a qualquer pessoa em Dubai após a tempestade atingiu, o Exército dos EUA temia Konrad e sua equipe mortos até que pegou um sinal de socorro fraco e lançou uma operação de resgate. Como Exército dos EUA capitão Martin Walker, você e sua equipe de elite Delta Force são enviados para se infiltrar na região traiçoeira para trazer Konrad casa. Os jogadores irão experimentar “The Line”, que borda da navalha conhecida apenas para os homens que lidam com a guerra. Download Spec Ops The Line Torrent PS3 2012 É a linha quando eles cruzam a morte eo dever tornar-se um eo mesmo. É o fim – de si mesmo e sanidade – quando seu dever é feito e só eles permanecem.


Tamanho: 5.72 GB 






















 



























 







 

























