Informaci³n del Archivo:


Spec Ops: La Wool Lleva al Jacker Un escenario de la ONU Unimaginable: una váctima de Dubai de Cataclâsmic Arena Dubai. En este moderno juego de tercera persona, la moralidad y la © tica Deligator si Pondrão JUEGO que estará en la cara de las situaciones extremas que se deben hacer para tomar vidas humanas eléctricas. y Sirve como una poderosa impronta de Fuerza Pero que evitará a los Jugers en todo el curso de El Juego. Formar, la alcaldía de la Lasonas Huyon del A Desierta Ahora es Rilla antes de Barreran Lasnorns de Arena, El Coronel del Ejã © Ritounidense John Konrad, y su equipos de leal si se te informa para proteger el LOS que en el pod, no fue.Uu.Teme que Konrad y Suquipo Mataron tenga una excelente que sea el rescate del rescate de la operación de rescate.Uu.Martin Walker, Usted y su fuerza's Equipeo de © Lite Son enviado a Infiltrate en la Traicionera Regié. eo.es et fin de ti mal de la corudo cuando tu deber, te das cuenta de que y los solos ellos permanecen.


Tama -O: 5.72 GB