Información del archivo:


Spec Ops: La línea lleva al jugador a un escenario inimaginable: una víctima de Dubai de tormentas de arena cataclísmica.En este moderno juego de tiro de tercera persona, la moralidad y la ética del jugador se pondrán a prueba, en este juego que lo pone frente a situaciones extremas en las que se deben tomar elecciones que involucran vidas humanas.Spec Ops: la línea se desarrolla dentro de la opulencia de Dubai destruida.Desde el patrón de élite más rico del mundo, Dubai fue víctima de una serie de tormentas de arena cataclísmicas.La arena que cubre la ciudad desempeña un papel de marquesina en el cambio de situaciones de combate y sirve como una fuerza poderosa pero impredecible que ayudará y evitará a los jugadores durante todo el curso del juego.Mientras que la mayoría de las personas huyeron del área desierta ahora estéril antes de que barreran las tormentas de arena, el coronel del ejército estadounidense John Konrad, y su equipo de Leal se quedó atrás para proteger a los que no podían escapar.No fue posible llegar a nadie en Dubai después de que llegó la tormenta, el ejército de los EE. UU. Temió que Konrad y su equipo mataron hasta que tomó una señal de rescate débil y lanzó una operación de rescate.Como capitán del ejército de EE. UU. Martin Walker, usted y su equipo de la Fuerza Delta de élite son enviados para infiltrarse en la traicionera región para traer a Konrad Casa.Los jugadores intentarán la línea, que limita con la maquinilla de afeitar conocida solo por los hombres que tratan con la guerra.Descargar especificaciones de la línea Torrent PS3 2012 es la línea cuando cruzan la muerte y deberían convertirse en un EO.Es el final de ti mismo y de la cordura cuando tu deber se realiza y solo ellos permanecen.


Tamaño: 5.72 GB