Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.70 GB

 
O ASSASSINATO mais difícil de resolver é SEU PRÓPRIO. Assassinado: Soul suspeito é um thriller detetive sobrenatural que desafia os jogadores a resolver, possivelmente, o caso mais difícil de todos … o seu próprio assassinato. Quando Ronan O’Connor, um detetive com um passado duvidoso, se vê envolvido em um assalto violento, a sua vida é levado a um fim prematuro por um assassino brutal e implacável. Chocado ao encontrar-se em vida após a morte, sua única saída para o mundo limbo de ‘Crepúsculo’ é para descobrir a verdade por trás de seu assassino, localizá-lo e trazê-lo à justiça usando seu instinto de detetive e recém-descobertas habilidades sobrenaturais. Como Ronan, você tem a liberdade para explorar a cidade moderna de Salem: suas casas de madeira em estilo New England, ruas estreitas, igrejas góticas e asilo para doentes mentais em busca de pistas. Batalha espíritos demoníacos para salvar a sua alma e descobrir as revelações chocantes sobre quem é responsável pela sua morte. Download Murdered Soul Suspect Torrent PS3 2014 Murdered: Soul Suspect é ambientado na cidade americana de Salém. O jogo tem visão em terceira pessoa, o jogador controla o protagonista, Ronan, ao redor das áreas de Salém e suas construções, tal como uma igreja, um apartamento e um cemitério, completando níveis a fim de progredir no jogo. Há em torno de 400 colecionáveis no jogo, coisas como mensagens da menina fantasma em fragmentos de papel, com informação sobre a vida de Ronan, estão espalhadas por toda parte de Salém. Uma vez que o jogador é um fantasma, há um número de habilidades fantasmagóricas, tais como teletransporte e possessão. Cada área contém pistas para se coletar e progredir através do nível e da história. Os inimigos do jogador são demônios, que vagam em busca de almas, e portais infernais que servem como barreira. Para destruir os demônios é necessário executa-los de maneira furtiva, apertando uma combinação de teclas/botões. Se o jogador for avistado por um demônio, para escapar do mesmo o jogador deve se esconder em espectros de outras almas.







 



















 



























 







 

























