Información del archivo:


La necesidad de franquicia de velocidad marcó el género racial durante la década de 1990, siempre desfilando las calificaciones con licencia en escenarios hermosos y agradables.Alrededor de 2003, la serie cambió dramáticamente, adhiriéndose a la moda iniciada por la película Fast and Furious, donde las máquinas altamente modificadas sirven como un instrumento para la persecución ilegal por la noche.
Need for Speed ​​Carbon es la cuarta versión después del comienzo de estos cambios, donde el jugador no solo debe enfrentar villanos de asfalto, sino que también debe preparar su automóvil con suspensiones deportivas, nitro, turbo, chips de inyección, así como incrementos visuales que Servir para darle al juego una sensación única.En esta versión, la historia comienza desde donde termina el predecesor (Need for Speed ​​Most Wanted), cuando el protagonista dejó la ciudad de Rockport bajo la búsqueda de la implacable Sargento Cross.
En Carbon, la trama comienza con una escena donde el auto del personaje se destruye nuevamente (lo mismo sucedió en la mayoría de los buscados, cuando su auto fue saboteado) ahora que puede comenzar su carrera en una ciudad llena de pandillas que compiten sus territorios a través de mortales. al borde de los abismos.
El juego está marcado por la facilidad de control del automóvil, con poca variación sustancial entre las máquinas.Todos funcionan mucho con los accesorios del motor, con diferentes detalles solo en la relación de velocidad de aceleración máxima.La presencia de los poderosos viejos motores V8 ha llegado a aquellos que adoran a los que adoran los autos crudos.
El escenario es, en su totalidad, la calidad nocturna y gráfica es bastante similar a la del título anterior.Muchos efectos de desenfoque (borroso) proporcionan la sensación peculiar de la serie, así como la banda sonora, que a pesar de ser menos variada que los predecesores, todavía tiene que ofrecer cierta emoción por momentos de alta velocidad.
El título es una adición media a la serie, ya que la jugabilidad y las actuaciones gráficas se han vuelto predecibles, lo que hace que la necesidad de Speed ​​Carbon sea un juego solo para aquellos que realmente son fanáticos de la franquicia o que aún no lo han jugado.
Necesidad de velocidad torrente de carbono PS3 2006



Tamaño: 8.59 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí