Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.80 GB
Roda no HD Interno: SIM


Lego Harry Potter: Years 1-4 é um jogo de aventura que faz parte da famosa série dos jogos baseados no mundo dos blocos. Desta vez, envolve a jornada do bruxo Harry Potter, retratando os quatro primeiros filmes (A Pedra Filosofal, A Câmara Secreta, Prisioneiro de Azkaban e O Cálice de Fogo). Download LEGO Harry Potter Years 1-4 Torrent PS3 2010 Os jogadores terão a chance de encarnar Harry e sua turma em uma aventura tipicamente Lego. Ou seja, com quebra-cabeças e ação que exige cooperação — além das cut-scenes bem humoradas e com expressões exageradas. Ao total, o jogo conta com 140 personagens diferentes, cada um com sua personalidade e habilidades distintas. Em alguns momentos, é necessário utilizar o boneco certo para progredir. Fora isso, o jogo também traz uma infinidade de extras, incluindo um editor de níveis. Lego Harry Potter Years 1-4 é um jogo da franquia de videogames LEGO, desenvolvido pela Traveller’s Tales e publicado pela Warner Bros, para as plataformas Wii, Nintendo DS, Playstation 3, Xbox 360, PSP,Windows, Mac OS X e iOS. O jogo é baseado na linha de brinquedos LEGO e a série de filmes e livros Harry Potter. Seu enredo irá cobrir os primeiros quatro livros da série: Harry Potter e a Pedra Filosofal, Harry Potter e a Câmara Secreta, Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban e Harry Potter e o Cálice de Fogo, sendo cada um contando um ano na vida de Harry Potter, o protagonista, dai o nome do jogo “Years 1-4” que significa em tradução literal “Anos 1-4”. Diferente de seu sucessor, nem todos os Consoles ou portáteis tem a opção de linguagem em Português. Foi anunciado que já está em produção “Lego Harry Potter Years 5-7?, que foi anunciado 3 meses após o lançamento LEGO Harry Potter Years 1-4. A data de lançamento já fora anunciada e é em novembro de 2011. Meses depois do lançamento de”Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2” (br: Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte II / pt: Harry Potter e os Talismãs da Morte – Parte II) último filme da série no dia 15 de julho de 2011, marcando o fim da maior série cinematográfica da história.







