Informações do Arquivo:

Tamanho: 6,04 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 
Metro: Last Light é a sequência direta do aclamado Metro 2033, FPS lançado pela 4A Games em 2010. Dando continuação aos acontecimentos do game original, somos novamente levados a uma Rússia pós-apocalíptica em que os poucos humanos sobreviventes devem se refugiar nos subterrâneos da cidade para escapar de criaturas mutantes que tomaram o planeta. Download Metro Last Light Torrent PS3 2013 Neste novo jogo, o grande destaque é a ambientação mais envolvente, que mistura elementos de ação e suspense para criar uma atmosfera imersiva e que prende o usuário no desesperador conflito. Em meio a corredores escuros e diante da constante sensação de perigo iminente, é preciso estar preparado para o combate que pode começar a qualquer momento. Além disso, a desenvolvedora trouxe um sistema de decisões diferenciado daquilo que é utilizado em outros jogos. A ideia é tornar as escolhas menos maniqueístas e mais voltadas para o real, ou seja, sem a clara diferenciação entre o certo e o errado. A proposta é fazer com que mesmo os diferentes finais não tenham a conotação de “bom” ou “ruim”, mas de que há várias possibilidades envolvendo toda a trama. “É o ano 2034. Sobre as ruínas da pós-apocalíptica cidade de Moscovo, nos túneis do Metro, os sobreviventes da humanidade são cercados por ameaças mortais de fora – e de dentro. Mutantes invadem as catacumbas sobre a superfície desolada, e caçam entre os céus envenenados em cima. Ao invés de se manterem unidos, as estações do Metro estão trancadas numa luta pelo derradeiro poder, um dispositivo do Juízo Final saído dos cofres militares do D6. Uma Guerra Civil está prestes a acontecer que pode erradicar para sempre a humanidade da face da Terra.” És Artyom, queimado pela culpa mas conduzido pela esperança, e tens a chave para a nossa sobrevivência – a ultima Luz na nossa hora mais escura…”















 







 

























