Informações do Arquivo:


Ao contrário do que muitos afirmavam até meados de 2013, The Bureau: XCOM Declassified é um shooter em terceira pessoa e não mais o jogo de tiro em primeira pessoa. Desenvolvido pela 2K Marin, o título leva os jogadores aos Estados Unidos da década de 1960, quando o país se armava como podia para enfrentar as investidas soviéticas durante a Guerra Fria. No entanto, o que deveria ter sido uma agência construída para cuidar de problemas políticos, acabou se tornando uma organização muito maior e mais poderosa, a fim de proteger o planeta Terra de ataques alienígenas. Mesmo assim, é claro que a população mundial não poderia ficar sabendo desses ocorridos, do contrário haveria muito pânico e problemas sérios ao redor do globo. Então, a guerra secreta que você vai travar em The Bureau: XCOM Declassified será muito mais estratégica do que se pode imaginar. Com combates lembrando a jogabilidade de Mass Effect 2, com visuais à L.A. Noire e com o tiroteio comum aos shooters como Mafia e Max Payne, o novo membro da família XCOM entrega muita ação aos jogadores faz da franquia. Quem ainda não conhece os combates estratégicos de terceira pessoa vai se impressionar ao saber que cada uma das decisões que você toma durante o combate pode fazer a diferença entre a vida e a morte de toda a sua equipe. Dificilmente estando sozinho, seu personagem vai poder outorgar responsabilidades aos outros membros de seu time nas missões Dispatch, realizar side quests ou apenas focar na narrativa principal. Coloque seu melhor terno, chapéu e trate de salvar o planeta! 


Tamanho: 6.45 GB
Roda no HD Interno: SIM



 



























 







 

























