Informações do Arquivo:


The Incredible Hulk é um jogo de ação com elementos de aventura, que traz para os videogames a mesma trama do filme homônimo estrelado por Edward Norton.
Aproveitando-se do apelo do personagem, que estrela uma super saga nos quadrinhos e uma nova adaptação cinematográfica, a Sega assumiu a adaptação de mais uma aventura do super-herói mais destrutivo do universo Marvel.Com elementos saídos diretamente do filme, você irá acompanhar as aventuras do Dr. Bruce Banner e sua busca por uma cura, ao mesmo tempo em que ele deve balancear seus sentimentos pela bela Betty Ross e sobreviver aos ataques de poderosas criaturas como o Abominável e o Bi-Beast. Além da história principal o jogo também terá várias missões paralelas e objetivos secundários, repletos de mini-jogos que irão garantir muitas horas de jogo. Embora Hulk não tem muita história por trás disso, há algumas coisas boas em seu canto. Por um lado, Edge of Reality transplantado muitas das idéias radicais usados ??na destruição final. Hulk pode carregar um salto, enquanto no ar e, em seguida, ligada off com maior velocidade quando ele toca chão. O movimento de ajuste é muito semelhante ao da iteração anterior, e você voltar a ter uma grande cidade para explorar. Mas tudo o humor foi drenada a partir desta Hulk. Você não vai se amassando carros em bolas de boliche e rolando-os em homens do exército ou tomar um passeio em um balão gigante gorila. Em vez disso, você vai estar destruindo marcos de Nova York para encontrar locais secretos. Cedo demais?Aparentemente não. A destruição é realmente maior façanha do Incrível Hulk. Mesmo se você negligenciar destruindo marcos (o Kudos para você), qualquer edifício Hulk terras em cepas do peso e batalhas nas ruas muitas vezes deixam nada além de escombros.Você definitivamente tem a sensação de Hulk como uma arma incontrolável. Mesmo quando ele está fazendo bem, ele está causando devastação em massa.

Tamanho: 6.43 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



























 







 

























