Informaci³n del Archivo:


El saboteurs un juego de tercer estudio personal de pandemia personal (tambi © n responsabilidad de Star Wars: Battlefront) proporciona PlayStation 3, PC y Xbox 360. El Juego Lleva Alo War, constantemente Cubert por videos, pero por video, Pero, Pero, Pero, Pero, pero desde una perspectiva peculiar.
En El Juego, Inconna Sean Devlin, un piloto de Carreras que vive una vida pacífica y divertida. Donde, todos los Va cuesta Abajo cuando los Nazis invadieron la Francia, donde vive Sean.el Protagonista en el motivo de Eleging a Side. de La Guerra Hasta, que se une a la tragedia lo coulery y decide pelar con Batalla completamente personal.
El Juego adoptó La Fanmula del Mundo Abida, donde posibles exploran literalmente todas las La Ciudad.
Con respeto al Juego, Saboteur le permite disfrutar de los diferentes estilos de jugo.
Durante Las Batallas, Sean Puede Pelear usando sus propios PUÍ, DESHACIENTO FUERTES Y BLOWS e incluyó Agarre. .
Ademines, también identificarán varias estructuras famosas de Saboteur, que Sirven como Punto de Guãa durante Susiones.
Depende de la inspiración conjunta, estos son nue.


Tama -O: 6.13 GB