Información del archivo:


El Saboteur es un juego de acción de tercera persona desarrollado por Pandemic Studios (también responsable de los juegos de Star Wars: Battlefront) disponibles para PlayStation 3, PC y Xbox 360. El juego lleva al jugador a la Guerra Mundial, constantemente cubierto por videojuegos, pero por videojuegos, pero desde una perspectiva peculiar.
En el juego, encarnas Sean Devlin, un piloto de carreras que vive una vida tranquila y divertida.Pero, todo va cuesta abajo cuando los nazis invaden a Francia, donde vive Sean.El protagonista no ve ninguna razón para elegir un lado de la guerra hasta que una tragedia lo golpea y decide pelear en una batalla completamente personal.
El juego adopta la fórmula del mundo abierto, donde es posible explorar libremente toda la ciudad.Sin embargo, uno de los diferenciales del juego es el arte gráfico.Al principio, la ciudad es completamente colorida, pero la invasión de los nazis deja las cosas unidas literalmente.Los entornos presentados en tonos de gris indican la regla nazi.
Con respecto al juego, Saboteur permite a los jugadores disfrutar de dos estilos de juego diferentes.Es posible actuar con cautela o adoptar un comportamiento más agresivo, dependiendo de qué considerar más apropiado.
Durante las batallas, Sean puede pelear usando sus propios puños, deshaciendo golpes fuertes y débiles e incluso agarre.Ya en momentos en que hay disparos, el protagonista disfruta de un sistema de cobertura simple y eficiente.Sean también puede escalar prácticamente todo, lo que facilita el acceso a lugares difíciles de alcance.
Además, también identificará varias estructuras famosas de Saboteur, que sirven como punto de guía durante sus misiones.Existen objetivos primarios y secundarios que implican varias actividades diferentes y amplían la longevidad del juego.
Depende del jugador inspirar estas áreas nuevamente.En las áreas altas de WTF, los alemanes ya no serán expulsados, pero ya no estarán en grandes cantidades y patrullarán bases militares primarias, cuarteles, estaciones de tren, cuartel general y otras áreas estratégicamente importantes.Además, los franceses desempeñarán un papel activo en la lucha por áreas con alto WTF.Por ejemplo, si Sean, el personaje principal, pelea con un soldado alemán, los aliados de la resistencia francesa y la gente de la franquicia intervendrá contra los ocupantes.


Tamaño: 6.13 GB