Informações do Arquivo:


Eu provavelmente devo mencionar o ato de jogar poker – você sabe, a parte do jogo desta coisa. É realmente apenas a espinha dorsal para a entrega piada, ou como Poker Night 2 a chama, uma desculpa para sair com os amigos. Sim, a competição é um desafio, mas você só pode jogar no-limit Omaha e Texas Hold ‘Em. Você não pode trazer um amigo para misturar as coisas, qualquer um – uma pena, já que todas as plataformas de Poker Night 2 está ligado (XBLA e PC no momento, PSN e versões IOS para vir) são tão social.Showdowns ainda proporcionar um pouco de emoção, especialmente com as calculadoras percentuais vitória e closes nos rostos dos adversários, mas em geral este é apenas o poker Prestativo. Se você estiver olhando para o seu jogo para o próximo torneio grande na vida real, você está no lugar errado. Uma vez que as piadas começam a ficar cansativo, ainda há pelo menos uma razão para jogar – se você é um fã de Borderlands 2, que é. A versão de cada plataforma de Poker Night 2 oferece destraváveis, como itens de avatar no Xbox ou temas para a PS3, mas os Borderlands 2 capas alternativas são os mais atraentes. Para conquistá-los, você primeiro tem que terminar um conjunto aleatório de objetivos, tais como roubar os blinds, fazendo uma enorme aposta de abertura.Depois de concluir estes, um dos personagens vai colocar um item especial como Necronomicon de Ash para o próximo torneio. Ganhar esse e você ganha uma pele. É legal para ganhar recompensas que se aplicam fora do Poker Night 2, mas eu também sou um fã porque os objetivos bônus incentivou-me a mudar o meu estilo de jogo relativamente conservadora. 


Tamanho: 566, 31 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO
























 



















 



























 







 

























