Informaci³n del Archivo:


Transformadores: Guerra para Cybertron es Juego de Accião Ivo Persona Basada en el famoso Fram Hommony.
La oficina de El Tampher de los diferentes Cambers.
Heno de los tipos de fases en el Juego: antena terrestre.
Tambijão © n Hay Multi -Jerking en Transformers: La guerra para Cybertron, incluyó modalidades cooperativas y competitivos.
Experience la legendaria Batalla entre Autobots y Decepticons antes de Sudiodo a la Tierra en la historia de la Guerra Civil en cybertron cybertron de Patria. Cooperativo, si serán ampliamente modos de MultiJagudor en lana.


Tama -o: 6.91 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: