Informações do Arquivo:

 
Transformers: War for Cybertron é um jogo de ação em terceira pessoa baseado na famosa franquia homônima. Entretanto, ao contrário dos últimos jogos da série, não se trata de um game baseado em uma das adaptações cinematográficas. Em vez disso, a desenvolvedora High Moon decidiu resgatar as raízes do desenho.
 O título oferece duas campanhas diferentes em seu modo single player. Em uma delas, o jogador luta ao lado dos Autobots, acompanhado por Optimus Prime, Bumblebee e outros. A outra opção oferece a jornada dos Decepticons, retratados como vilões nos filmes, que buscam restaurar o planeta Cybertron.
Existem dois tipos de fases no game: aéreas e terrestres. Cada uma das campanhas possui estes modelos, mas somente personagens específicos podem participar de alguns níveis. Em terra, por exemplo, não há como utilizar um Transformer capaz de se tornar um avião.
Também existem modos multiplayer em Transformers: War for Cybertron, incluindo modalidades cooperativas e competitivas. Boa parte dos favoritos dos fãs aparecem no game, que traz um novo design e novas habilidades aos robôs.
Experimente a lendária batalha entre os Autobots e os Decepticons antes de seu êxodo para a Terra na história não contada da guerra civil em seu planeta natal Cybertron. ‘Heroísmo em face da aniquilação total e os Decepticons’ Duas campanhas distintas e interligadas chronicle os Autobots insaciável sede de poder. Jogar ambas as campanhas em linha co-op baseado em equipe, ou ir cabeça-de-cabeça em vários modos de jogo multiplayer online. Batalha como seus personagens favoritos de transformadores na guerra que gerou um dos conflitos mais brutais de todos os tempos.


Tamanho: 6.91 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















