Información del archivo:


Transformers: War for Cybertron es un juego de acción de tercera persona basado en la famosa franquicia homónima.Sin embargo, a diferencia de los últimos juegos de la serie, este no es un juego basado en una de las adaptaciones cinematográficas.En cambio, el desarrollador High Moon ha decidido rescatar las raíces del dibujo.
El título ofrece dos campañas diferentes en su modo de reproductor.En uno de ellos, el jugador lucha junto a los Autobots, acompañado por Optimus Prime, Bumblebee y otros.La otra opción ofrece el viaje de los Decepticons, retratados como villanos en las películas, buscando restaurar el planeta Cybertron.
Hay dos tipos de fases en el juego: antena y terrestre.Cada campaña tiene estos modelos, pero solo los personajes específicos pueden participar en algunos niveles.En tierra, por ejemplo, no hay forma de usar un transformador capaz de convertirse en un avión.
También hay modos multijugador en Transformers: Guerra para Cybertron, incluidas modalidades cooperativas y competitivas.La mayoría de los favoritos de los fanáticos aparecen en el juego, que trae un nuevo diseño y nuevas habilidades a los robots.
Experimente la legendaria batalla entre Autobots y Decepticons antes de su Éxodo a la Tierra en la historia de la Guerra Civil no cotidiana en su Cybertron de patria.El heroísmo frente a la aniquilación total y los Decepticons dos campañas distintas e interconectadas narran la insaciable sed de Autobots por poder.Juega ambas campañas basadas en la cooperativa, o se enfrenten en varios modos de juego multijugador en línea.Batalla como sus personajes favoritos de Transformers en la guerra que generó uno de los conflictos más brutales de todos los tiempos.


Tamaño: 6.91 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí