Informações do Arquivo:

Tamanho: 18.1 GB
Roda no HD Interno: SIM


Kingdom Hearts HD 1.5 Remix e uma coleção que contém o jogo original remasterizado em HD juntamente com a continuação. Kingdom Hearts HD 1.5 ReMIX PS3 incluirá Kingdom Hearts Final Mix, o re-lançamento japonês do jogo original que foi lançado para o PS2, e Kingdom Hearts Re: Chain of Memories – o original foi lançado em 2004 para o Game Boy Advance, e em 2007 foi seguido por um remake para o PS2. Ambos os jogos terão HD-gráficos e troféus de suporte ao sistema.
Totalmente remasterizado em HD, Kingdom Hearts HD 1.5 Remix tem uma compilação dos originais aclamados pela crítica Kingdom Hearts (nas suas Kingdom Hearts: Final Mix forma, anteriormente exclusivo para o mercado japonês,) e Kingdom Hearts Re: Chain of Memories. Além disso, o pacote de dois-em-um-disco apresenta HD cinematográficas vídeos história de Kingdom Hearts 358/2 Days, mecânica de jogo aprimorado e troféus PlayStation 3 sistema. Os jogadores podem agora reviver as origens da franquia celebrado com Sora, Riku e do elenco colorido de personagens da Disney, incluindo Mickey, Donald e Pateta!







