Informações do Arquivo:


Experimente os três primeiros do pacote original repleto de ação do Splinter Cell, agora digitalmente remasterizado em alta definição.
Explore a conspiração como nunca antes com gráficos melhorados que proporcionam uma experiência de jogo verdadeiramente visceral ação.
Estão incluídos em um único disco exclusivamente para o Playstation 3 são Splinter Cell, Splinter Cell: PandoraTomorrow, e Splinter Cell: Chaos Theory.
Splinter Cell HD Trilogy é uma coleção que conta com os originais Splinter Cell, Splinter Cell Pandora Tomorrow e Splinter Cell Chaos Theory, todos eles a correr a 1080p e com opção de jogar em 3D estereoscópico. Mas ao contrário de outras versões masterizadas para alta definição, este pacote tem uma particularidade: as versões originais utilizadas são provenientes do PC e não da PlayStation 2, como no caso da coleção God of War ou Sly. Ora, à partida, este pequeno fator permite desde logo que o grafismo alcançado seja relativamente superior – e isso nota-se, principalmente se olharmos em escada para as 3 versões, das quais a última se destaca em particular.
Se a Playstation 2, naturalmente, nunca evoluiu a nível de Hardware, o mesmo não aconteceu com o PC. Há, por isso, uma grande discrepância na qualidade das 3 versões. A conversão é, em qualquer uma delas, bem executada na medida em que os jogos estão bem polidos – existe grande detalhe na maioria dos ambientes e é geralmente livre de serrilhado em qualquer uma das versões. Em certa medida faz-me lembrar um pouco o caso da Orange Box, na qual parte dos conteúdos tinham sido lançados anteriormente no PC e, por essa mesma razão, o comportamento nas consolas em 2007 era ainda bastante surpreendente.


Tamanho: 7.08 GB
Roda no HD Interno: SIM






















 



























 







 

























