Información del archivo:


Experimente los primeros tres del paquete original lleno de acción de la celda Splinter, ahora remasterizada digitalmente en alta definición.
Explore la conspiración como nunca antes con gráficos mejorados que proporcionan una experiencia de acción verdaderamente visceral.
Se incluyen en un solo disco exclusivamente para PlayStation 3 son la celda Splinter, la celda Splinter: Pandoratomory y Splinter Cell: Chaos Theory.
Splinter Cell HD Trilogy es una colección que presenta la celda Splinter original, la pandora de celda Splinter mañana y la teoría del caos de celdas Splinter, todos con 1080p y con la opción de jugar en 3D estereoscópico.Pero a diferencia de otras versiones masterizadas para una alta definición, este paquete tiene una particularidad: las versiones originales utilizadas provienen de PC y no de PlayStation 2, como en el caso de la colección God of War o Sly.Ahora, desde el principio, este pequeño factor permite desde el principio que los gráficos logrados son relativamente más altos y esto se observa, especialmente si miramos las escaleras para las 3 versiones, de las cuales este último se destaca en particular.
Si PlayStation 2, por supuesto, nunca evolucionó a nivel de hardware, lo mismo no sucedió con la PC.Por lo tanto, existe una gran discrepancia en la calidad de las 3 versiones.La conversión es, en cualquiera de ellos, bien realizada, ya que los juegos están bien pulidos, hay grandes detalles en la mayoría de los entornos y generalmente está libre de sermit en cualquiera de las versiones.Hasta cierto punto, me recuerda un poco sobre el caso de Orange Box, en el que parte del contenido se había publicado anteriormente en la PC y, por esa razón, el comportamiento en las consolas en 2007 todavía era bastante sorprendente.


Tamaño: 7.08 GB
Rueda en el HD interno: sí