Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.3 GB
Roda no HD Interno; SIM
Roda no HD Externo: SIM


Atelier Ayesha: The Alchemist of Dusk ( ?????????~??????????~ Asha não Atorie ~ Tasogare não Daichi no renkinjutsushi, lit. Atelier Ayesha ~ Alquimista do-chão de Crepúsculo ~) é um japonês role-playing video game desenvolvido por Gust. O design dos personagens são de Hidari. É o título XIV, no Atelier série, vindo depois Atelier Meruru, mas tem uma história independente dos títulos anteriores da série. O jogo é o primeiro da série Crepúsculo. iberação língua Um Inglês foi publicada em março de 2013, mediante a Tecmo Koei nas regiões ocidentais. A PlayStation Vita versão intitulada Atelier Ayesha Plus: The Alchemist of Dusk (?????????Plus ~??????????~) foi lançado em 27 de março de 2014 no Japão.Há também um drama CD e romance com base no jogo. O jogo prossegue através de que o jogador completa objectivos através de itens de colheita, combate, ou itens de fusão juntos. Objetivos são dadas como história prossegue do jogo. Contudo, não há objectivos sistemáticos, eo único objetivo é reunir Ayesha com sua irmã Nio novamente. Em vez disso, o jogador terá de encontrar respostas, fazendo suas próprias escolhas e por isso continuar a história. Download Atelier Ayesha The Alchemist of Dusk PS3 2013 Combate começa por que o personagem do jogador entra em contato com um inimigo. O sistema de batalha é baseado em turnos eo mais rápido dos personagens participantes receberão o primeiro turno. A distância entre os caracteres do jogador e os inimigos tem um efeito sobre a batalha. O personagem principal do jogo, Ayesha, é o único personagem no jogo que pode usar itens em batalha, que é um elemento principal no sistema de batalha do jogo. O grupo de personagens podem apoiar-se mutuamente por ações como defender e atacar , e caracteres que estão próximos uns dos outros podem apoiar-se mutuamente com ataques. Existem também habilidades e itens que são eficazes em um determinado intervalo. Quando um inimigo é atacado por trás, um “ataque Back” ocorre, o que fará com que o ataque em um sucesso de crítica. O jogador é capaz de escrever em um diário, utilizando pontos obtidos a partir de objetivos que completam. Download Atelier Ayesha The Alchemist of Dusk PS3 2013 O diário permite que o jogador de olhar para trás na história até agora, bem como obter recompensas de bônus.





