Información del archivo:

Tamaño: 12.3 GB
Rueda en el disco duro interno;SÍ
Rueda en el disco duro externo: sí


Atelier Ayesha: El alquimista del anochecer (??????????? ~ ???????????? ~ Asha ~ Tasoga ~ no daichi no reckinjutsushi, lit. Atelier Ayesha ~ Alchemist do-twilight ~) es Un videojuego de rol japonés desarrollado por Gust.El diseño de los personajes es de Hidari.Es el título XIV, en la serie Atelier, que viene más tarde el taller Meruru, pero tiene una historia independiente de los títulos anteriores de la serie.El juego es el primero de la serie Twilight.Iberation Language Se publicó un inglés en marzo de 2013, a través de Tecmo Koei en las regiones occidentales.La versión de PlayStation Vita titulada Atelier Ayesha Plus: El alquimista del anochecer (??????????? Romance basado en el juego.El juego continúa a través de que el jugador completa los objetivos a través de la cosecha, los elementos de combate o los elementos derretidos juntos.Los objetivos se dan a medida que la historia continúa del juego.Sin embargo, no hay objetivos sistemáticos, y el único propósito es reunir a Ayesha con su hermana Nio nuevamente.En cambio, el jugador tendrá que encontrar respuestas, tomar sus propias decisiones y continuar la historia.Descargue Atelier Ayesha The Alchemist of Dusk PS3 2013 El combate comienza porque el personaje del jugador contacta a un enemigo.El sistema de batalla se basa en el cambio y los personajes participantes más rápidos recibirán la primera ronda.La distancia entre los personajes del jugador y los enemigos tiene un efecto en la batalla.El personaje principal del juego, Ayesha, es el único personaje en el juego que puede usar elementos en la batalla, que es un elemento principal en el sistema de batalla del juego.El grupo de personajes puede apoyarse mutuamente para acciones como defender y atacar, y los personajes que están cerca uno del otro pueden apoyarse mutuamente con ataques.También hay habilidades y elementos que son efectivos en un intervalo dado.Cuando un enemigo es atacado por detrás, ocurre un ataque trasero, lo que hará el ataque de un golpe crítico.El jugador puede escribir en un diario, utilizando puntos obtenidos de los goles que completan.Descargue Atelier Ayesha The Alchemist of Dusk PS3 2013 El diario le permite al jugador mirar hacia atrás en la historia hasta ahora, así como obtener recompensas de bonos.