Información del archivo:


Conviértete en el detective más famoso de todos los tiempos: ¡Sherlock Holmes!Use sus impresionantes talentos como detective para resolver seis casos emocionantes y variados: asesinatos, personas desaparecidas, robos espectaculares y numerosas investigaciones que a veces lo llevan a los reinos de Fantástico.
El nuevo juego Sherlock Holmes crímenes y castigos PS3 investigará los casos más complicados y complejos en la mejor tradición de las novelas de Arthur Conan Doyle.La acción se llevará a cabo en el siglo XIX y alrededor de Londres.
El juego tiene una gran cantidad de procesos complicados, cada uno de los cuales puede abordarse en diferentes formas.Los promotores totales prepararon de 6 a 10 terminaciones para una investigación.Sobre cómo el jugador interpreta cierta evidencia depende de la conclusión lógica, lo que hará el personaje principal.Por lo tanto, el jugador puede fallar o tener éxito en la búsqueda del culpable.
Ahora es su turno de convertirse realmente en Sherlock Holmes y tomar su propia investigación en realidad, sus investigaciones, ya que 8 casos cautivadores lo esperan en crímenes y plumas.El asesinato, las desapariciones, los robos espectaculares y otras investigaciones conducirán a la vanguardia del detective escrito en la tradición pura de las novelas de Conan Doyle.Cada caso ofrece una verdadera libertad a los jugadores, que tendrán que tomar decisiones morales importantes, en lugar de simplemente hacer cumplir la justicia para el libro.Todas las decisiones influyen en el juego, ¡así que apoya el peso de sus elecciones!


Tamaño: 3.59 GB