Informações do Arquivo:

  
Torne-se o detetive mais famoso de todos os tempos: Sherlock Holmes! Use seus talentos impressionantes como um detetive para resolver seis emocionantes e variados casos: assassinatos, pessoas desaparecidas, roubos espetaculares e numerosas investigações que às vezes levam você para os reinos do fantástico.
O novo jogo Sherlock Holmes Crimes and Punishments PS3 vão investigar os casos mais complicados e complexos, na melhor tradição de romances de Arthur Conan Doyle. A ação será realizada no século XIX e em torno de Londres.
O jogo tem um grande número de processos complicados, cada um dos quais podem ser aproximadas em diferentes formas. Total de promotores preparado de 6 a 10 terminações para um inquérito. Sobre a forma como o jogador interpreta determinadas provas depende conclusão lógica, o que fará com que o personagem principal. Assim, o jogador pode falhar ou ter sucesso na busca do culpado.
Agora é a sua vez de realmente tornar-se Sherlock Holmes e levar a sua própria investigação – na verdade, suas investigações, como 8 casos cativantes esperam por você em Crimes e das Penas! Assassinatos, desaparecimentos, roubos espetaculares, e outras investigações levará para a vanguarda do detetive escrito na pura tradição dos romances de Conan Doyle. Cada caso oferece a verdadeira liberdade para os jogadores, que terão de fazer escolhas morais importantes, em vez de simplesmente fazer cumprir a justiça pelo livro. Todas as decisões têm influência no jogo, por isso, suportar o peso de suas escolhas!

 
Tamanho: 3.59 GB



















 



























 







 

























