Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 2.38 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:



Marvel Secance Super Hero Squad.el Juego Sigue Los eventos de la temporada de la temporada de LA de la red de dibujos. PS3 2010 Hay Three Modes of Juego en El Juego: El Primero Es El Mode Story, que permite que una articulación en solitario complete la Historia del Juego con una selección de la disposición de Roes; Jugar con una alcalde variado de Superhai © Roes y Supervillaans de Marvel Difernt; de Marvel Universe que no contensa, como desmontaje, como algunos elementos que se desbloquean al completar los objetivos de la misión. Un buen tostado listo como Los de los Siguen Scumadrones.