Informações do Arquivo:

Tamanho: 2,38 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 
Sequência de Marvel Super Hero Squad. O jogo segue os eventos da segunda temporada de desenhos do Cartoon Network. Os vilões da vez são Dr. Doom e sua Legião Letal. O game trás ainda novos puzzles onde cada personagem deve usar seu poder característico para resolver os quebra-cabeças. Download Marvel Super Hero Squad Infinity Gauntlet Torrent PS3 2010 Há três modos de jogo no jogo: o primeiro é o Story Mode , que permite que um único jogador a completar a história do jogo com uma seleção limitada de heróis disponíveis; o segundo modo é Challenge Mode , que permite que até quatro jogadores a jogar juntos com uma maior escolha de trinta diferentes Marvel super-heróis e supervilões; o modo final de jogo é Freeplay Mode , que permite ao jogador para voltar a qualquer nível e reproduzi-lo como qualquer personagem jogável. O jogo apresenta níveis baseados em localizações da série de animação, e também tem um número de objectos coleccionáveis ??do Universo Marvel que desbloquear conteúdo adicional no jogo, tais como trajes, bem como alguns itens a ser desbloqueado através completar os objetivos da missão. O modo de história é vagamente baseado na Marvel: Ultimate Alliance franquia. Depois de concluir as três primeiras missões, o jogador é enviado para o Hellicarrier tanto para continuar com sua missão ou experimentarFreeplay ou até mesmo encontrar alguns objetos escondidos na Hellicarrier cada vez que uma missão é concluída. Hulk e Homem de Ferro ir às compras em Outer Space para obter botas para o aniversário de Thor. Em algum momento, as botas são misturados com o Super-Skrull lavanderia ‘s, assim que os dois squaddies segui-lo.





 

























