Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.12 GB
Roda no HD Interno: SIM



Em LEGO Harry Potter: Years 5-7 a Telltale Games conclui a saga do bruxo Harry Potter e a guerra do mundo mágico contra o Lord Voldemort. Enquanto o primeiro game da série retratou a história dos primeiros livros, Years 5-7 conta a trama de “A Ordem da Fênix”, “O Enigma do Príncipe” e “As Relíquias da Morte”. Download LEGO Harry Potter Years 5-7 Torrent PS3 2011 Durante o game, os jogadores tem a oportunidade de controlar diversos personagens, cada um com suas habilidades específicas (como o Desiluminador de Rony Weasley e a Capa de Invisibilidade de Harry) que ajudarão o jogador a prosseguir na aventura. Além disso, para que o game seja totalmente explorado, é necessário usar todas as habilidades específicas dos personagens em todos os cenários. Algo que garante horas de diversão a qualquer disposto a concluir a tarefa. O jogo segue o estilo dos jogos anteriores de LEGO, especialmente no jogo anterior, [Lego Harry Potter: Years 1-4]. O objetivo é controlar os personagens da saga Harry Potter e durante os níveis, terá que seguir a história explorando os cenários e encontrando itens (peças, personagens, tijolos de ouro, Brasão da Casa, Tijolos Vermelhos e Alunos em Perigo). Além das 24 fases baseadas nos livros e filmes, é possível explorar o Castelo de Hogwarts, o Beco Diagonal, Hogsmeade e as florestas e lugares visitados durante a viagem dos protagonistas em Harry Potter e as Relíquias da Morte. Entre as diferenças do jogo anterior de LEGO Harry Potter, está em uma maior gama de exploração, sendo que vários momentos presentes na saga não são apresentado em níveis, como por exemplo, a primeira lembrança que Dumbledore mostrou no orfanato e a lembrança de Snape brigando com os Marotos.








