Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.16 GB
Roda no HD Externo: SIM


Em celebração ao 75º aniversário, o mundo de Monopoly tornará realidade graças a cidade que você constrói, compra e monopoliza. Muito semelhante ao jogo de tabuleiro, os extras da versão PlayStation 3 são que dessa vez o jogador se encontrará imerso no fantástico universo de Monopoly, podendo andar livremente pela cidade, deslumbrando os fantásticos gráficos do jogo. Download Monopoly Streets Torrent PS3 2010 Os jogadores começam com 3 milhões de dólares monopólio virtual para comprar propriedades e edifícios. Riqueza aumenta de um jogador diárias por receber aluguel das propriedades e edifícios que ele ou ela possui. Aluguel só é pago às 12:00 UTC, em cada dia que um jogador faz logon, criando um incentivo para jogar diariamente. Se um jogador não log in por duas semanas, o banco vai reaver todas as propriedades do jogador e edifícios. O preço de uma rua é dependente da extensão da rua, devido a ruas mais sendo capaz de abrigar mais edifícios, tendo assim um potencial maior que uma rua que só pode abrigar alguns edifícios. Além disso, a renda é tributada a 3% ao rua para cada rua ao longo de cinco propriedade. Possuir 38 ruas, a taxa de imposto é de 100% e que o jogador não irá recolher qualquer renda. Os jogadores podem comprar, vender e negociar preços entre os outros jogadores. Os jogadores têm de pagar o preço escritura como um mínimo e só podem pagar 150% do preço de ação como um valor máximo para os níveis 1 e 2 (atingir o nível 3 remove este tampão eo valor máximo oferta é ilimitada); Propriedade pode ser oferecida para além, como parte de um comércio. Não há hipotecas para levantar o dinheiro, em vez disso, uma propriedade e todos os seus edifícios podem ser vendidos ao banco para metade o valor da rua atual, tanto para a rua e todos os seus edifícios. Vender uma rua com edifícios em que devolve o dinheiro como iria vender os edifícios fora individualmente, mas não conta para cada edifício que está sendo vendido um de cada vez para obter uma maior chance de um cartão de oportunidade. 








 



























 







 

























