Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.33 GB
Roda no HD Interno: SIM


Siga a história do épico toda ação manga em Fist of the North Star: Ken 2 Rage. O poder destrutivo das técnicas de Hokuto Shinken e Seiken Nanto atender a intensa ação da série Guerreiros de produzir uma experiência emocionante para os fãs de ambas as séries. Além dos movimentos característicos do primeiro título, novas ações, como a ‘Sprint’ e ‘Dodge’ foram adicionados aos conjuntos de movimento. Download Fist of the North Star Ken s Rage 2 PS3 Torrent 2013 Um modo novo Legend oferece uma versão re-imaginada do enredo Raoh e também abrange o Imperador Celestial e Terra de Shura sagas. Esta adaptação fiel garante que este modo pode ser apreciado por ambos os fãs do mangá e recém-chegados ao mundo Kenshiro pós-apocalíptico. Diferentes personagens serão controlados para cada episódio enquanto encontros ‘chefe’ contará com todo famosas cenas do mangá, recriados em detalhes intrincados. Um segundo modo chamado Modo Sonho introduz recém-escritos, roteiros originais para o Fist of the North Star universo enquanto colmatar as lacunas entre partes da história principal, muitas vezes, incidindo sobre alguns dos personagens secundários da série. E para aqueles que desejam batalha com os amigos, co-op e modos Versus coloca os jogadores juntos online no terreno baldio. Embora a jogabilidade em Rage Ken 2 continua a ser semelhante ao seu antecessor, o jogo serve como uma partida de Fist of the North Star: Rage Ken na medida em que é muito mais em sintonia com outros Dynasty Warriors títulos. Inimigos vêm em hordas consideravelmente maiores, e movimento e combate têm sido vastamente acelerado. A opção para saltar foi removido (salvo para certas situações em que o jogo permite-lo) em favor de um sistema de esquiva, algo que nem todos os personagens poderia fazer no primeiro jogo. Movimentos de marca não são anunciadas meados de batalha, a fim de manter o jogo fluindo a uma taxa constante, e os vários movimentos Hiper ter caído ou se fundiu com movesets dos personagens.

