Informações do Arquivo:


The Sims 3 é a continuação do mais famoso simulador de vida, desenvolvido pela Maxis. O primeiro título da série fez sucesso entre os mais diversos públicos por possibilitar o controle da vida dos personagens no jogo, os Sims, desde suas necessidades básicas, como comer e dormir, até seus empregos e relacionamentos. Download The Sims 3 Torrent PS3 2010
A terceira edição do jogo deve manter a mesma fórmula de sucesso que consagrou a série, ao mesmo tempo em que expande as barreiras da franquia introduzindo novos elementos a jogabilidade e corrigindo alguns problemas do passado. Com gráficos melhorados, e muito mais possibilidades de personalização dos Sims, os fãs da série devem se surpreender com a mais nova versão do simulador de vida real. Neste título o jogo deixa de ser focado nas necessidades básicas dos personagens, já que eles se tornam mais independentes, sendo capazes de comer, dormir e ir ao banheiro sozinhos. O grande destaque então passa a ser no destino de cada um dos seus Sims, já que tarefas mais importantes como relacionamentos, trabalho e família se tornam totalmente controladas pelo jogador, com uma grande variedade de possibilidades. A função de definir o visual e as roupas dos Sims também foi ampliada, e todos os aspectos da personalidade e do comportamento do personagem estarão em voga. Sem telas de carregamento atrapalhando o desenrolar do jogo, seu Sim vai sair de casa e ir até a cidade, até a casa de outros personagens (mesmo que não jogáveis), ir trabalhar, encontrar os amigos, se divertir, ter filhos, se casar e muito mais.


Tamanho: 3.97 GB



 







 

























