Informações do Arquivo:


Idioma: MULTI (Verificar) Seguindo os passos de NBA 2k14 com 70 indicações para o jogo do ano, a franquia NBA 2K é o basquete total de simulação. NBA 2K15 vai para o parquet com o MVP Kevin Durant na capa, alguns gráficos realismo sem precedentes, jogo hiper-realista da NBA e muito mais. Leve o seu o meu leitor on-line e saltar para o nosso modo Gang completo, agora com as regras da NBA. Nós demos vida a todas as fintas t e pompons com realismo sem precedentes. E como se não bastasse, a música de NBA 2K15 foi selecionado pelo famoso músico e produtor musical, Pharrell. NBA 2K15 criou uma aventura de autêntico e genuíno NBA.
Para você reivindique seu destino. NBA 2K NBA 2K15 retorna com, nosso mais true-to-vida experiência de NBA ainda. Agora, pela primeira vez na história da franquia, a versão PC de NBA 2K15 será uma experiência Next-Gen com todos os recursos. Apresentando MVP da NBA Kevin Durant na capa e uma trilha sonora eclética comissariada pelo artista e produtor de renome internacional, Pharrell Williams, NBA 2K15 chega ao tribunal com inéditas vida-como gráficos, jogabilidade ultra-realista NBA e muito mais. É até você para reclamar o seu destino. 
Os diversos modos de jogo de “NBA 2K15? oferecem experiências bastante distintas, capazes de agradar os mais diferentes jogadores. Modo carreira, modo de cartas e desafios, modo manager, modo de rua, modo de torneio ou as simples exibições. Há tanta coisa para se fazer em “NBA 2K15? que fica difícil encontrar tempo, na vida, para aproveitar tudo o que o jogo tem a oferecer.

 

Tamanho:8,64 GB














 



















 



























 







 

























