Información del archivo:


Idioma: Multi (cheque) Después de los pasos de la NBA 2K14 con 70 nominaciones para el juego del año, la franquicia NBA 2K es el baloncesto de simulación total.NBA 2K15 va a Parquet con el MVP Kevin Durant en la portada, algunos gráficos de realismo sin precedentes, juego hiperrealista de la NBA y más.Tome el tuyo de mi lector en línea y salte a nuestro modo de pandilla completa, ahora con las reglas de la NBA.Hemos dado vida a todas las toneladas y pompones con realismo sin precedentes.Y como si eso no fuera suficiente, la música NBA 2K15 fue seleccionada por el famoso músico y productor musical Pharrell.NBA 2K15 creó una aventura de la NBA auténtica y genuina.
Para que reclames tu destino.NBA 2K NBA 2K15 regresa con nuestra experiencia de la NBA más fiel a la vida hasta ahora.Ahora, por primera vez en la historia de la franquicia, la PC de NBA 2K15 será una experiencia de próxima generación con todas las características.Presentamos la NBA Kevin Durant MVP en la portada y una banda sonora ecléctica con artista internacional de renombre y productor de renombre, Pharrell Williams, NBA 2K15 llega a la corte con una vida realista sin precedentes, la jugabilidad ultrarealista de la NBA y más.Incluso es usted quejarse de su destino.
¿Los diversos modos de juego de la NBA 2K15?Ofrecen experiencias muy diferentes, capaces de complacer a los jugadores más diferentes.Modo profesional, modo de tarjeta y desafíos, modo de administrador, modo de calle, modo de torneo o vistas simples.¿Hay tanto que hacer en la NBA 2K15?Es difícil encontrar tiempo, en la vida, disfrutar de todo lo que el juego tiene para ofrecer.



Tamaño: 8.64 GB