Informações do Arquivo:


Pro Evolution Soccer 2015 é o novo jogo da consagrada franquia de futebol da Konami. Pro Evolution Soccer 2015 herda e é modificada a partir da Fox Engine utilizada para a elaboração da franquia Metal Gear Solid, o PES promete muito mais do que gráficos impressionantes e melhoria no sistema de colisão. PES 2015 será o novo jogo de uma das franquia mais importantes do gênero de futebol da atualidade e promete muito mais realismo com a presença de grandes times.  O Game Mais Esperado do Ano PES 2015 é a sequência de Pro Evolution Soccer 2014. O novo game traz um salto gigantesco na qualidade gráfica, jogabilidade e realidade no jogo. As novidades são parte de um planejamento para alcançar o principal rival do jogo de futebol: Fifa 15. A Konami parece ter ouvido o feedback de seus consumidores e pode trazer a maior mudança no game desde o Winning Eleven.


Tamanho: 7.61 GB






















 



















 



























 







 

























