Información del archivo:


Pro Evolution Soccer 2015 es el nuevo juego de la franquicia de fútbol consagrada de Konami.Pro Evolution Soccer 2015 hereda y se modifica desde el motor Fox utilizado para la elaboración de la franquicia de Metal Gear Solid, PES promete mucho más que gráficos impresionantes y una mejora en el sistema de colisión.PES 2015 será el nuevo juego de una de las franquicias más importantes del género de fútbol hoy en día y promete mucho más realismo con la presencia de grandes equipos.El juego más esperado del año PES 2015 es la secuencia de Pro Evolution Soccer 2014. El nuevo juego trae un gran salto en la calidad gráfica, el juego y la realidad en el juego.La noticia es parte de una planificación para llegar al rival principal del juego de fútbol: FIFA 15. Konami parece haber escuchado los comentarios de sus consumidores y puede traer el mayor cambio en el juego desde que ganó once.


Tamaño: 7.61 GB