Informações do Arquivo:


Soldados do mundo inteiro deram as suas vidas pela sobrevivência da espécie humana. Mesmo com tanta dedicação, os bravos guerreiros padeceram sob as intermináveis ondas de ataque dos alienígenas. Em Resistance 3, os jogadores se deparam com um planeta já dizimado pelos Chimera, observando os invasores percorrendo pelas grandes cidades, o que cria um clima de caos e desespero.Os sobreviventes se agruparam em guerrilhas e continuam lutando, improvisando na construção de armas (como a granada, feita a partir de latas e pregos) e na obtenção de energia — agora roubada dos núcleos das naves extraterrestres. Devido à falta de alimentos, as pessoas são obrigadas a devorar a carne da própria espécie.O protagonista da vez é Capelli, o qual vive junto com a irmã de Hale (astro dos episódios anteriores). Ao perceber que seu filho foi infectado pelo vírus Chimera, Capelli parte em busca de Malikov, que supostamente fabricou uma vacina a partir do sangue de Hale. A participação dos personagens garante a continuação das campanhas cooperativas.Em termos técnicos, Resistance 3 apresenta uma série de melhorias em relação aos episódios anteriores, a exemplo da inteligência artificial aprimorada, das novas armas — como a Mutator, que queima a pele dos soldados Chimera e os enlouquece — e dos gráficos, desta vez mais escuros e assustadores. América está perdido. Quatro anos após a conclusão épica de Resistance 2, desonrosamente Sentinela Joseph Capelli está escondido da ameaça da Chimera invadindo com um bolso de sobreviventes, incluindo sua nova esposa e filho.Mas quando o Dr. Fyodor Malikov chega com um plano desesperado, ele define em movimentos os eventos de Resistance 3, o terceiro capítulo da série full-featured populares de tiro em primeira pessoa. Resistance 3 é criado pelo aclamado desenvolvedor Insomniac Games exclusivamente para o sistema PlayStation 3. Situado numa brutal, suplente 1950 universo, América foi conquistada com sucesso e destruído pela raça Chimeran mortal, forçando os últimos sobreviventes humanos remanescentes para buscar refúgio na clandestinidade. Os jogadores devem assumir o papel de Joseph Capelli, o último sobrevivente do Sentinel em um programa militar clandestino, como ele sai de seu esconderijo para viagem através de uma terra de ruína em uma luta heróica pela sobrevivência contra a Chimera impiedoso. Além de uma campanha single-player épica, Resistance 3 oferece dois jogadores on-line ou em tela dividida co-op através da campanha single-player, e um novo, focado experiência multiplayer baseado em progressão.


Tamanho: 33.2 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo:SIM













 



















 



























 







 

























