Información del archivo:


Los soldados de todo el mundo dieron sus vidas para la supervivencia de la especie humana.Incluso con tal dedicación, los valientes guerreros sufrieron bajo las interminables olas de ataque de los extraterrestres.En Resistance 3, los jugadores se enfrentan a un planeta ya diezmado por la quimera, observando a los invasores que viajan por las grandes ciudades, lo que crea un clima de caos y desesperación. (como la granada, hecha de latas y uñas) y al obtener energía ahora robada de los núcleos de los barcos extraterrestres.Debido a la falta de comida, las personas se ven obligadas a devorar la carne de su propia especie.Al darse cuenta de que su hijo estaba infectado con el virus de la quimera, Capelli se va en busca de Malikov, quien supuestamente hizo una vacuna con la sangre de Hale.La participación de los personajes garantiza la continuación de las campañas cooperativas. Y se vuelven locos y los gráficos, esta vez más oscuro y aterrador.Estados Unidos está perdido.Cuatro años después de la conclusión épica de la Resistencia 2, Joseph Capelli está escondido de la amenaza de la amenaza de Chimera con un bolsillo sobreviviente, incluida su nueva esposa e hijo. Los eventos de Resistance 3, el tercer capítulo de la serie completa de la serie First-Person Shooting.La resistencia 3 es creada por el aclamado desarrollador Insomniac Games exclusivamente para PlayStation 3. Situado en un brutal universo de 1950 alternativo, Estados Unidos fue ganado y destruido con éxito por la mortal raza Chimeran, obligando a los últimos sobrevivientes humanos restantes a buscar refugio en la clandestinidad.Los jugadores deben asumir el papel de Joseph Capelli, el último sobreviviente de Sentinel en un programa militar clandestino, mientras deja su viaje escondido a través de una tierra de ruina en una lucha heroica por la supervivencia contra la quimera despiadada.Además de una campaña épica para un jugador, Resistance 3 ofrece dos jugadores en línea o en pantalla jugadores cooperativos a través de la campaña para un solo jugador, y una nueva experiencia multijugador basada en la progresión.


Tamaño: 33.2 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí