Informações do Arquivo:


Time Crisis Razing Storm é um jogo no estiloon rail shooter, no qual o jogador controla apenas a mira enquanto o personagem se locomove automaticamente, para PlayStation 3 e fliperamas. A Namco, responsável pelo game, também inseriu dois brindes no pacote: Time Crisis 4 e Deadstorm Pirates. Pela primeira vez na história da série, temos suporte para o PlayStation Move, controle sensível a movimentos da Sony.
O jogo conta com vários modos distintos, incluindo o clássico arcade, que imita os velhos tempos dos fliperamas. Aqui, o jogador controla Alpha One ou Alpha Two, os protagonistas do game, e deve passar por vários eventos utilizando diversas armas com seu Move.
Uma das novidades dessa opção é a ausência do clássico sistema de cobertura — acionado por um pedal ou botão. Em vez de optar por se esconder em locais seguros, os jogadores contam com um escudo de proteção que pode ser acionado a qualquer momento, concebendo assim um sistema de cobertura mais dinâmico.
A essência continua basicamente intacta. O jogador encontra inimigos que parecem estáticos, se depara com chefes gigantescos portando recursos de alta tecnologia e encontra civis que podem ser alvos fáceis se você não prestar atenção. Entretanto, temos o modo Story, que traz algumas modificações na fórmula, como a possibilidade de jogar o game no estilo FPS.
Como bônus, temos o clássico Time Crisis 4, já lançado para PlayStation 3 e Deadstorm Pirates. O segundo game chegou aos fliperamas somente neste ano e traz uma proposta envolvendo dois piratas que devem eliminar monstrengos do mar, navios e até piratas zumbis. O interessante é que Deadstorm Pirates possui várias novidades na jogabilidade, boa parte delas recriando os acessórios da cabine de fliperama.
A compilação suporta tanto o GunCon 3 pistola de luz eo sistema de comando de movimento PlayStation, bem como o feedback de vibração e PlayStation Eye AV bate-papo.Dois-jogador jogo cooperativo em Time Crisis: Razing Storm, com retículas na tela
Além do modo arcade original, novos modos de jogo em Time Crisis: Razing Storm incluem um modo de sentinela, um modo de história e um modo de batalha online. No modo de sentinela, até quatro jogadores se revezam tentando alcançar uma pontuação elevada por parar a fuga dos prisioneiros no cenário motim prisional. Modo história eo modo de batalha online tanto apresentam uma nova navegação primeira pessoa de estilo atirador, no qual o jogador pode navegar livremente o meio ambiente “fora dos trilhos”. No modo de batalha online, até 8 jogadores online podem jogar juntos em qualquer um de uma série de modos de batalha. 
Além de PlayStation Move apoio, Time Crisis 4: Arcade Ver. (Com base no modo Arcade a partir da PlayStation 3 lançamento de Time Crisis 4 2007) e Deadstorm Pirates ambos apresentam ranking online, e apoiar 1-2 jogadores.


Tamanho: 12.2 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



 

























