Informações do Arquivo:


Estes slow-motion, mortes de longo alcance são o que mantém Sniper Elite III de ser apenas mais um jogo de tiro Segunda Guerra Mundial genérico-olhando. Todo esforço foi feito para ordenhá-las para tensão dramática. Ao apontar, você pode segurar a respiração, diminuindo o tempo para que você possa assistir a esse ponto vermelho encolher em seu alvo. Apertado close-ups de a bala em vôo são acompanhados por um rugido de forma constante inchaço, dando o seu tiro uma sensação de iminente destino. Desde que a sua reação ao sangue resultante é uma emoção doente ea doença não real, isso é tão imensamente gratificante que torna todas as outras armas à sua disposição anticlímax por comparação. O mais recente capítulo da série premiada, Sniper Elite 3 leva os jogadores ao terreno implacável ainda exótico do Norte da África em um conflito feroz contra infames Afrika Korps da Alemanha. Persegue os seus objectivos através dos desfiladeiros de torção, oásis verdejantes e cidades antigas do Deserto Ocidental na corrida mortal para sabotar um programa super-armas nazista que poderia acabar com a resistência dos Aliados para o bem. Use discrição, planejamento e execução de caçar suas metas – seja humano ou da máquina. A partir da assinatura de longa distância mata, corpo a corpo takedowns, distrações e armadilhas explosivas, você é tão mortal de perto como você é de longe. Deve terminar aqui. Você é o ponto de viragem. Porque uma bala pode mudar a história. A campanha consiste em apenas oito etapas, mas eles são uma explosão para rastejar através. Cada um é enorme e tem vários objectivos destinadas a dar-lhe uma clara progressão através do mapa, mas como você chegar e resolver esses objectivos é com você. E quando você leva em punhados de tarefas agradáveis ??opcionais, como explodir um pool do motor alemão ou roubar planos ultra-secretos, e as muitas mortes é provável que você morrer, terminando um único nível pode demorar tanto quanto um par de horas.


Tamanho: 3.98 GB




















 



























 







 

























