Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.85 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Haze é um jogo de tiro em primera pessoa, que se passa no ano de 2048, na América do Sul, em meio a uma guerra urbana, na qual, de um lado, está um grupo rebelde e, de outro, a cooporação Mantel, assumindo o comando militar no lugar do governo local, que não conseguiu conter a crise. O jogador assume o controle do Capitão Shane Carpenter, um dos membros da força elite da Mantel, o qual,como os outros militares, acredita estar lutando por uma causa justa, até que começa a se questionar sobre o que realmente está ocorrendo naquela guerra. Download Haze Torrent PS3 2008 A Mantel Global Industries é um dos maiores grupos cooporativos industriais que existe no futuro e domina o setor farmacêutico. As pesquisas da empresa, nesse ramo, levaram ao desenvolvimento do Nectar, um suplemento alimentar preparado para os soldados terem uma performance melhor em combate. O medicamento dá ao personagem uma série de habilidades: permite que os inimigos sejam identificados facilmente, que o sistema de mira seja melhorado, que o jogador evite um ataque iniminente e que, finalmente, utilize um golpe poderoso durante o combate. A campanha de Haze pode ser jogada no modo singleplayer ou no cooperativo com até quatro jogadores e os usuários podem entrar e sair do jogo a qualquer momento, pois a inteligência artificial tomará o seu lugar. Há ainda o modo competitivo, que suporta até 24 jogadores, disponibilizando diversas partidas, como deathmatch, team deathmatche team assault. No modo competitivo, pode-se entrar no time dos rebeldes ou da tropa da Mantel e os cenários são baseados nos episódios da campanha principal, sendo que cada mapa tem objetivos específicos e um enredo particular. Essas configurações, aliadas aos gráficos e física compatíveis com a nova geração de consoles, fazem de Haze um título interessante para os fãs de um jogo de tiro que apresenta um enredo maduro e envolvente.