Informações do Arquivo:


São oferecidas mais de 30 missões no game feito sob encomenda para a jogatina cooperativa. 
Cerca de cinco segundos depois você percebe o quão ruim ele olha, você vai perceber que elementos de plataformas do jogo são sem resposta e muitas vezes frustrante. O jogo tenta gerenciar os bits de plataformas para você, onde ele vai ter você pousar automaticamente em certos pontos. No entanto, a menos que você saltar do direito pedaço de terra, o pouco ajudante não vai chutar e você vai cair para a morte. Uma e outra vez. Portanto, parece ruim ea plataformas é frustrante. Enquanto isso está acontecendo, Yoda irá aparecer e dizer-lhe como fazer coisas, agindo como seu guia tutorial. O problema é que ele nunca se cala mesmo horas para o jogo. Foram ele para badalar em quando você parece estar ficando preso, isso seria uma coisa. Mas não, a cabeça verde aparece constantemente e interrompe o que divertimento você pode ter sido espremendo para fora do jogo. Dadas essas outras questões, não é surpreendente que você realmente tem que cavar para achar que divertido. Inimigos são repetitivos, eo combate é muito básico.Sim, ele é feito para ser jogado por fora do youngin lá, mas quando você implementar controles básicos em seu jogo, então você realmente tem que intensificar o que está fazendo com os ambientes e bola parada. Aqui, todos eles são sem graça, chato e, novamente, frustrante para navegar.


Tamanho: 6.8GB



















 



























 







 

























