Información del archivo:


Splatterhouse es casi un precursor de los juegos de terror.En un momento en que la violencia y el horror no eran exactamente recurrentes en el mundo de los juegos, Splatterhouse apareció con una fórmula muy audaz, colocando la pantalla de consolas mucha sangre y violencia extrema (quizás un poco menos extrema gracias a la baja calidad gráfica de los juegos del tiempo).Fue un juego claramente inspirado en la basura clásica de terror, muy popular en los años 70 y 80.
Splatterhouse cuenta la historia del estudiante Rick Taylor, que intenta salvar a su novia (Jennifer) que desaparece dentro de una misteriosa mansión.Rick se enfrenta a todo tipo de criaturas extrañas y/o aterradoras que probablemente lo habrían matado, si no fuera por la aparición de una extraña máscara que le da al héroe desesperado varios poderes místicos, convirtiéndolo en un gigante (algo así como una destructiva Fuerza) Violencia y destrucción pura.La trama fue creada originalmente por el escritor de cómics Gordon Rennie.
Namco Bandai luego decidió llevar directamente al siglo XXI la fórmula algo extravagante del juego, ahora poniendo un nuevo gráfico dinámico y renovado (por supuesto) y todo lo demás que podría hacer de Splatterhouse un juego digno de la nueva generación de consolas.En lugar del personal del protagonista, el nuevo Rick ahora puede elegir entre una amplia gama de posibilidades de la forma en que quiere romperse o simplemente desmembrar a un enemigo.Además, el propio Rick ahora sufre las consecuencias de la calidad gráfica de las nuevas consolas, que su nivel de vitalidad se muestra de manera bastante evidente: ¡con miembros cortados y carne desgarrada de los huesos!


Tamaño: 4.90 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí