Informações do Arquivo:


Tom Clancys Splinter Cell Blacklist PS3 Torrent 2013 – é o novo título da consagrada série de espionagem da Ubisoft. No game, a ação toma proporções internacionais e o agente Sam Fisher é ativado para impedir o caos global. Com novas táticas, gadgets avançados e um combate mais direto, você deve eliminar a Blacklist e manter a ordem.
Na história, os Estados Unidos da América marcam presença militar em dois terços dos países de todo o mundo. Ocorre que um grupo de doze terroristas cansou do domínio americano e iniciou uma operação com o codinome “Blacklist” — uma sequência de ataques mortais contra os interesses dos EUA.
Sam Fisher é o líder do grupo Fourth Echelon, unidade especial para combater o grupo terrorista. O time de Fisher age de forma “clandestina”, respondendo somente às ordens do presidente dos Estados Unidos. Sam e sua equipe terão de caçar todos os terroristas e parar com a operação Blacklist antes que ela seja completada.
Com gráficos avançados, Tom Clancy’s Splinter Cell: Blacklist vem para aumentar ainda mais a popularidade da série. A jogabilidade segue os padrões dos games anteriores e você precisará de muita cautela para realizar as missões sem causar danos a sua equipe e sem ocasionar muitos alertas. No melhor estilo “espião ultrassecreto”, Sam Fisher está de volta!
Seguindo os eventos de Splinter Cell: Conviction, a Presidente Patricia Caldwell termina oficialmente a Third Echelon e ordena que todas as suas operações encerrem de imediato. Caldwell substitui a a agência corrupta pela recém-formada Fourth Echelon – uma equipa de operativos de elite, retirados de várias agências, que opera em vários ambientes e percorre o mundo executando missões ordenadas pela Presidente. Sam Fisher é então nomeado comandante da nova agência. Enquanto a Fourth Echelonexecuta a primeira missão que consiste em eliminar todas as actividades da Third Echelon, um grupo de doze terroristas, cansados da presença militar dos Estados Unidos em 2/3 do mundo, iniciam um ultimato de terror com o nome “The Blacklist” – uma mortal contagem decrescente de ataques terroristas em ativos americanos.
Fisher e a sua equipa terão agora de localizar e neutralizar os terroristas, por qualquer meio necessário, e parar a contagem decrescente antes desta chegar a zero.
Com a Presidente Caldwell, em Blacklist regressam também Anna ‘Grim’ Grimsdottir e Victor Coste, e inclui novos personagens, como Isaac Briggs e Charlie Cole.


Tamanho: 11.3 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 



























 







 

























