Información del archivo:


Tom Clanccy Splinter Cell Blacklist PS3 Torrent 2013 es el nuevo título de la serie Spy consagrada de Ubisoft.En el juego, la acción toma proporciones internacionales y el agente Sam Fisher se activa para evitar el caos global.Con nuevas tácticas, dispositivos avanzados y un combate más directo, debe eliminar la lista negra y mantener el orden.
En la historia, los Estados Unidos de América marcan la presencia militar en dos tercios de los países de todo el mundo.Resulta que un grupo de doce terroristas cansados ​​del dominio estadounidense y comenzó una operación con la lista negra del nombre de codificación, una secuencia de ataques mortales contra los intereses de los Estados Unidos.
Sam Fisher es el líder del cuarto grupo de escalón, una unidad especial para combatir al grupo terrorista.El equipo de Fisher actúa clandestinamente, respondiendo solo a las órdenes del Presidente de los Estados Unidos.Sam y su equipo tendrán que cazar a todos los terroristas y detener la Operación Blacklist antes de que se complete.
Con gráficos avanzados, Tom Clancy S Splinter Cell: Blacklist llega a aumentar aún más la popularidad de la serie.El juego sigue los estándares de los juegos anteriores y necesitará mucha precaución para realizar las misiones sin causar daños a su equipo y sin causar muchas alertas.¡En el mejor estilo de espía ultra secreto, Sam Fisher está de vuelta!
Tras los eventos de Splinter Cell: Convicción, la presidenta Patricia Caldwell finaliza oficialmente el tercer escalón y ordena que todas sus operaciones cierren de inmediato.Caldwell reemplaza a la agencia corrupta con el recién formado cuarto escalón, un equipo de agentes de élite tomados de varias agencias que opera en varios entornos y viaja por el mundo realizando misiones ordenadas por el presidente.Sam Fisher es nombrado comandante de la nueva agencia.Mientras que la cuarta escalonexecuta, la primera misión que consiste en eliminar todas las actividades del tercer escalón, un grupo de doce terroristas, cansados ​​de la presencia militar estadounidense en 2/3 del mundo, comienzan un ultimátum terrorista con el nombre de la lista negra un contador muerto de ataques terroristas contra activos estadounidenses.
Fisher y su equipo ahora tendrán que localizar y neutralizar a los terroristas en cualquier medio necesario, y detener el recuento decreciente antes de alcanzar cero.
Con el presidente Caldwell en Blacklist también devuelve Anna Grimsdottir y Victor Costa, e incluye nuevos personajes como Isaac Briggs y Charlie Cole.


Tamaño: 11.3 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí