Informaci³n del Archivo:


Tom Clanccy Splinter Cell Blacklist PS3 Torrent 2013 Es El Nueva Tain de La Serie Spy consagrado de Ubisoft. Black Y mantiene el Ordin.
En la historia, Los Estados Unidos de la rica marca del testigo militar en la tierra de todo.
Sam Fisher Es El Delder del Grupo Discald, unidad especial para combatir el grupo terrorista. Equipo de acción Fisher.
Avanzados, Tom Clancy S Splinter Cell: Blacklist Llega para aumentar una madre de La Serie. !
Bras Los Splinter Cell Events, la presidenta de Los Ángeles, Patricia Caldwell, termina oficialmente El Tercer. Presentación militar de la presentación militar estadiana en 2/3 del Mundo, Comienzan Ultimate Terrorist Con el Nombre de la List sin Course Muerto de ataques terroristas contra propiedades.
Fisher y su upugo Ahora tendré para localizar y neutralizar a los terroristas en medios Cualquier requeridos, y detener el retindo decretando antes de llegar a Cero.
Con el Presidente Caldwell en Blacklist Tambiji © N Devuelve Anna Grimsdottir y Victor Costa, e incluese Nuevos personajes como Isaac Briggs y Charlie Cole.


Tama -o: 11.3 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: