Informações do Arquivo:


Dos criadores da série de sucesso A Era do Gelo vem RIO, uma comédia de aventura em 3D sobre o Blu, uma ave rara Caseiro que viaja para a terra exótica do Rio de Janeiro. Neste jogo de vídeo multi-jogador, Blu vai para a aventura de sua vida, com a ajuda de sua contraparte feminina, Jewel, e um grupo de rabugento e bem-falante de aves da cidade.
Pássaros de uma pena do partido juntos nesta aventura partido baseado no hit filme de animação Rio!Neste jogo de vídeo multiplayer, Blu prossegue a aventura de sua vida, com a ajuda de sua contraparte feminina, Jewel, e um grupo de pássaros da cidade rabugento e de fala suave.Blu e sua nova jornada pelo Rio amigos, esquivando-se bolas de futebol, coleta de frutos tropicais e subindo em toda a praia.Ele participa de jogos incríveis e, finalmente, forma uma linha conga e dança seu caminho para o primeiro lugar na cerimônia de Carnaval.Enquanto o personagem principal é Blu, os jogadores também terão a chance de jogar como os outros personagens do filme! Mas Blu e Jewel são quase amor à primeira vista. Ele é um nebbish, enquanto ela é um espírito livre que literalmente encontra-se sob o peso de sua flightless, teria de ser parceiro de acasalamento. Logo, os dois pássaros não-tão-amor encontrar-se em fuga de contrabandistas de animais exóticos assistidos por Nigel, uma cacatua mal (dublado por Jemaine Clement ), que já foi uma estrela. Blu e Jewel obter ajuda do gregário Rafael tucano ( George Lopez ), brotos de aves inseparáveis ??Nico e Pedro (dublado por Jamie Foxx e Will.i.am , respectivamente), e Luiz do buldogue ( Tracy Morgan ). Blu terá que conquistar seus medos e aprender a voar, se ele vai sobreviver Rio. Um movimento garoto encantador, mas não especialmente memorável, Rio distingue-se mais como um diário de viagem lindo para Rio de Janiero do que qualquer outra coisa. Há algo bastante genérica sobre a narrativa e produto acabado global. Mais do que alguns toons tiveram o oposto atrai relação entre o herói ea heroína manso resoluto, ou o protagonista que precisa para conquistar seus medos, então onde Rio faz excel está em suas vistas e sons.


Tamanho: 1.84 GB
Roda no HD Externo: SIM








 



















 



























 







 

























