Información del archivo:


De los creadores de la exitosa serie The Ice Age Come Río, una comedia de aventura en 3D sobre Blu, un pájaro raro casero que viaja a la tierra exótica de Río de Janeiro.En este videojuego de múltiples articulaciones, Blu va a la aventura de su vida, con la ayuda de su homólogo femenino, joya y un grupo de gruñones y campanas de la ciudad.
¡Los pájaros de una frase de fiesta juntos en esta aventura a base de fiesta en este videojuego multijugador! Discurso.Blu y su nuevo viaje por el río Amigos, esquivando las pelotas de fútbol, ​​la recolección de frutas tropicales y el aumento de la playa. ¡Otros personajes de la película!Pero Blu y Jewel son casi amor a primera vista.Él es un nebbish, mientras que ella es un espíritu libre que literalmente está bajo el peso de su noche, ella tendría que ser una compañera de apareamiento.Pronto, las dos aves que no son amorosas se encuentran en el recorrido de contrabandistas de animales exóticos asistidos por Nigel, un mal catal (denominado por Jemaine Clement), que una vez fue una estrella.Blu y Jewel reciben ayuda de Gregário Rafael Tucano (George López), inseparables brotes de pájaros y Pedro (con la voz de Jamie Foxx y Will.i.am, respectivamente), y Luiz do Bulldog (Tracy Morgan).Blu tendrá que ganar sus miedos y aprender a volar, si sobrevivirá a Río.Hay algo bastante genérico sobre la narrativa y el producto global terminado.Más que algunos Toons tuvieron que lo contrario atrae una relación entre el héroe y la heroína resueltamente manso, o el protagonista que necesita conquistar sus miedos, por lo que Río hace Excel está en sus puntos de vista y sonidos.


Tamaño: 1.84 GB
Rueda en el disco duro externo: sí