Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.1 GB


Apresentando um cenário temático baseado na mitologia grega e uma história que entrelaça o “War of Hades”, o jogo oferece um mundo intenso de Dark Fantasy. Gameplay destaque possui a capacidade de adquirir e usar arma inimigo para avançar e derrotar oponentes, assim como batalhas contra chefes desafiantes e fiel reprodução de cenas fora do filme. Download Clash of the Titans Torrent PS3 Bestas mitológicas ferozes foram soltos sobre a terra. Preso em uma guerra entre os deuses, você deve combater criaturas mitológicas e caminhar por territórios traiçoeiros para salvar a Terra do domínio maléfico de Hades. Você tem o que é preciso para a etapa até a épica batalha antes de você e derrotar o guardião do submundo? Cabe a você a conquistar os inimigos enormes e batalha seu caminho através de um submundo mítico e ganhar a graça dos deuses.  Clash of the Titans é uma aventura escuro cheio de deuses e monstros que empurra você para o papel de Perseus como você embarcar em uma jornada épica para derrotar Hades e seus muitos seguidores mitológicos. Navegue 15 ambientes perigosos que testam seus limites. Conquiste bestas brutais que usam mais de 80 armas personalizáveis ??ou roubar armas de seus inimigos e usá-los para seu proveito. Através de uma combinação de coragem e de força bruta, você acabará por determinar o destino da Terra. Há muitos e muitos anos atrás, os deuses Zeus (Liam Neeson), Poseidon (Danny Huston) e Hades (Ralph Fiennes) se uniram e destruíram seus pais, os Titãs, com a ajuda do Kraken, um monstro nascido da carne do próprio Hades. Em seguida, eles dividiram o Universo entre si: Zeus ficou com os céus, Poseidon ficou com os mares e Hades foi enganado por Zeus e forçado a governar o Submundo. Pouco depois, Zeus criou os humanos, cuja fé era o que dava poder aos deuses. Porém, os humanos eventualmente se cansaram de serem manipulados pelos deuses como peças de xadrez e começaram a questioná-los. Muitos anos depois, um pescador chamado Spyros (Pete Postlethwaite) encontra um caixão flutuando na água e, dentro dele, uma mulher morta segurando um bebê, que ele e sua esposa adotam e batizam de Perseu(Sam Worthington). Anos depois, Perseu, agora adulto, e sua família estão pescando em alto-mar quando encontram soldados da cidade de Argo derrubando uma estátua de Zeus e declarando guerra aos deuses. 

 




