Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.14 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Dynasty Warriors 7: Empires possui um “Edit Mode” melhorado, com animações de armas e opções de customização para criar seus próprios personagens, que inclusive podem ser compartilhados com outros jogadores. Download Dynasty Warriors 7 Empires PS3 Torrent 2013 Dynasty Warriors 7: Empires (?·????6 Empires, Shin Sangoku Musou 6: Empires ) é o Empires adaptação de Dynasty Warriors 7: Xtreme Legends . O tema deste título é “estilo de vida”, em que os desenvolvedores afirmam que os jogadores podem experimentar um sistema político e tático em profundidade. Oprodutor responde que este jogo está sendo trazido no exterior principalmente para os fãs que ainda desfrutar o básico guerreiros formato. Ele acredita que o sistema aberto de escolha tem a chance de apelar para um público mais amplo. Os consumidores que fizerem a pré-encomenda do título pode obter três roupas para download para editar caracteres. Este jogo só estará disponível via download na América do Norte, sendo um total de 7.9GB, enquanto outras regiões são planejadas para tê-lo como de varejo.Isto é muito provavelmente devido à falta de Inglês dobragem no jogo. Itens eo Bar Moral na batalha retorno. Execuções também fazer um retorno.A quantidade de Musou adquirida a partir de ataques tem sido consideravelmente reduzido. Cutscenes introdução de caracteres voltar e são exclusivos para selecionar personagens: Zhang Liao, Gan Ning , Guan Yu, Xiahou Ba, Lu Bu, e Meng Huo. A dupla arma de retorno do sistema com Dynasty Warriors Next arma muda em vigor. As armas anteriormente para download e adicionais novas armasagora são atribuídos a determinados personagens. Armas que tiveram restrições de gênero são removidos, e Warriors Orochi 3 acusações de salto não está no jogo. Todos os movesets armas são completamente desbloqueado no início.


