Información del archivo:

Tamaño: 15.9 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Assassin S Creed: Revelations es el juego de la serie Ubisoft que responde a todas las preguntas que han sido abiertas hasta ahora.Uniendo los caminos de Altaïr, Ezio y Desmond, el título lleva al jugador a la ciudad de Constantinopla, donde los héroes tendrán que reunir artefactos místicos en un intento de encontrar el enlace que conecta la historia de cada personaje.
Además, Revelations trae nuevas armas al universo de los asesinos, creando una nueva forma de interactuar con el escenario y enfrentar enemigos.La cuchilla en forma de gancho, por ejemplo, permite al protagonista deslizarse hacia los cables y las cuerdas en una especie de tirolesa medieval y enfrenta guardias con el nuevo equipo.Los artículos como las bombas también estarán disponibles e incluso una llamas.
El modo multijugador, introducido en la hermandad, también está presente y con algunas mejoras.Aunque la estructura básica permanece sin cambios, estarán presentes nuevos caracteres para la selección, así como modos no publicados.