Información del archivo:


El tiempo y la eternidad (japonés: toki to eien ~ toki towa, a veces llamado toki a towa) es un juego de rodillos animado para PlayStation 3.Utiliza modelos 3D para fondo y 2D Sprit Hand diseñado para personajes y enemigos.La historia se centra en un héroe no identificado y su princesa esposa, Toki.El tema del tiempo juega un papel importante, y también se usa en el sistema de batalla orientado al juego.
El juego comienza en la víspera de la boda de la princesa Toki para su prometido caballero, Zack.Después de reunirse en su casa conyugal, los dos son interrumpidos por Friends of Toki;El enérgico final de la juventud, el rico noble se regocija y su torpe planificación del matrimonio de Wedi.Después de regocijarse, se burla de Zack sobre su obvia intención de tener toki sexual, Toki menciona que había escapado del palacio durante algún tiempo para visitar el psíquico, Makimona, quien le dijo que habría un asesinato en su matrimonio, aunque las niñas renunciaron a eso Absurdo tan supersticioso.
Al día siguiente, Zack es asesinado al proteger a Toki de un grupo de asesinos que invaden la ceremonia, pero Toki aleja a los delanteros restantes cuando se somete a un extraño cambio de personalidad.Luego lanza un hechizo que la envía a ella y a Zack en el tiempo seis meses antes de la boda, para evitar el ataque, aunque la magia tiene un efecto inusual en el fallecido Zack que en su lugar tiene el dragón de mascotas de Toki.
Después de interrogar a Makimona sobre la causa del ataque, Makimona revela que en realidad es un fraude, y su predicción sobre un ataque matrimonial fue una suposición a ciegas.Confundido, Toki y Drake (Zack) regresan a casa para consultar a sus amigos, y Toki revela la fuente de su poder.En realidad, es un alma dual (dos almas dentro del mismo organismo) y, periódicamente, se convierte en Towa, la toki alternativa y agresiva del ataque matrimonial.También tiene la magia del tiempo, un arte secreto conocido solo por los del linaje real.


Tamaño: 12.0 GB