Informações do Arquivo:


Tempo e Eternidade (japonês : Toki para Eien ~ Toki Towa, às vezes chamado Toki para Towa) é um animado jogo de role-playing para o PlayStation 3 . Ele usa modelos 3D para os fundos e desenhados à mão sprites 2D para os personagens e inimigos. A história é centrada em um herói sem nome e sua princesa esposa-a-ser, Toki. O tema do “tempo” desempenha um papel importante, e também é utilizada em orientada para a acção do jogo, sistema de batalha.
O jogo começa na véspera do casamento da princesa Toki para seu noivo cavaleiro, Zack. Depois de se reunir-se em seu lar conjugal os dois são interrompidos por amigos de Toki; o energético jovem Enda, o rico nobre Reijo e seu desajeitado Wedi planejador do casamento. Depois de Reijo teases Zack sobre sua intenção óbvia de ter sexo Toki, Toki menciona que ela tinha escapado para fora do palácio há algum tempo para visitar o psíquico, Makimona, que lhe disse que haveria um assassinato em seu casamento, embora as meninas demitir que absurdo tão supersticioso.
No dia seguinte, Zack é morto protegendo Toki de um grupo de assassinos que invadir a cerimônia, mas Toki impulsiona os atacantes restantes longe quando ela sofre uma estranha mudança de personalidade. Ela, então, lança um feitiço que envia ela e Zack voltar a tempo de seis meses antes do casamento, a fim de prevenir o ataque, embora a magia tem um invulgar efeito sobre o Zack anteriormente falecido que em vez possui dragão de estimação de Toki, Drake.
Depois de interrogar Makimona sobre a causa do ataque, Makimona revela que ela é na verdade uma fraude, e sua previsão sobre um ataque ao casamento foi um palpite cego. Confuso, Toki e Drake (Zack) volta para casa para consultar os seus amigos, e Toki revela a fonte de seu poder. Ela é na verdade um ‘Dual Soul’ (Duas almas dentro do mesmo organismo) e, periodicamente, se transforma em Towa, o suplente, Toki mais agressivo do ataque do casamento. Ela também possui a magia do tempo, uma arte secreta conhecida apenas por aqueles da linhagem real.


Tamanho: 12.0 GB






 

























