Informações do Arquivo:


No papel de um líder de uma gangue de motoqueiros, faça arruaças através da costa oeste dos EUA. Passeio to Hell: Retribution é um sem tabus brawler ambientada na época tumultuada da década de 1960. Um cavaleiro solitário, Jake Conway, está bloqueado em uma batalha até a morte contra uma gangue de motociclistas implacável chamado Mão do Diabo. Jake vai empregar todos os meios necessários para decretar sua vingança: armar o seu ambiente, usando combate corpo-a-corpo no pé, e batem-se em tiroteios de alta velocidade em porco costume de Jake. A protagonista deste software tortura infernal é Jake Conway, um veterano do Vietnã emocionalmente scarred olhando para fazer uma vida calma agradável para si mesmo após seu retorno aos EUA. Pouco tempo depois, o irmão mais novo de Jake é morto por uma gangue de motoqueiros, em que ponto do passeio para o inferno se torna um conto terrivelmente clichê de vingança. Toda tentativa de maturidade transforma em melodrama de má qualidade. No final do conto, desde que você não tenha tentado uma lobotomia-auto, você vai ter sido encharcado de patético, a abordagem do jogo fora-de-toque para o sexo, violência e masculinidade. Mesmo se passeio para o inferno poderia passar como uma paródia quebrado e carrinho da ofensiva patentemente, nenhum dos personagens parecem ser dentro no gracejo. Tragédia é recebido com não mais sutil do que um prolongado, agonizante “nooooooooooooooo!” e sexualidade é dado o mesmo nível de reverência como um filme pornográfico. Nos poucos casos passeio para o inferno começa a se aproximar de algo até mesmo relevância tangencial, mal escrito, humor auto-referencial mata o humor. Download Ride to Hell Retribution Torrent PS3 2013 Pior ainda, todas as insinuações e fac-símile da emoção humana tediosamente terrível é ainda feridos por alguns dos voz mais horrível agindo imaginável. Jogos de vídeo não são muitas vezes excepcionalmente dublado, mas provavelmente foi a melhor parte de uma década desde que este algo ear-bleedingly ruim foi liberado. A maioria dos personagens soam como eles foram registrados em seus quartos, momentos depois de ser acordado de um bom ou duas semanas de bebedeira. Os atores não pode remendar nada como a emoção humana tangível.


Tamanho: 7,56 GB
Roda no HD Interno: SIM










 



















 



























 







 

























