Información del archivo:


La guerra está a punto de ser vista desde otro ángulo.En Sniper: Ghost Warrior, asumes el papel de dos francotiradores del Ejército de los EE. UU., Que han sido responsables de viajar al país ficticio de Truena ubicado en América del Sur para liberarlo de las fuerzas opresivas de la dictadura.
A diferencia de muchos juegos de tiro modernos de primera persona, el enfoque de Sniper se encuentra precisamente en la capacidad del jugador para actuar como un tirador de élite, buscando los mejores puntos para la ejecución de sus objetivos, sin ser atrapado en el camino o posterior del tiroteo.Vale la pena señalar que la jungla y la ciudad albergan numerosos senderos alternativos, lo que fomenta el factor de exploración.Descargar Sniper Ghost Warrior Torrent PS3 2011
El momento del tiroteo se simula con mucho realismo, incluidos los datos del corazón (que los acelerados más rápido o en momentos de voltaje dificultan controlar la respiración y la precisión), medidores de velocidad, distancia e incluso indicadores de puntos vitales en los objetivos.Por supuesto, el juego no solo está hecho de misiones confidenciales, después de todo, muchos de los extractos involucran combatientes directos con ametralladoras, con el diferencial de que requieren especial atención del jugador en relación con su vida, recuperados mediante el uso de médicos kits.En total, hay más de quince misiones con mucho realismo, para los amantes del arte de la precisión.


Tamaño: 4.06 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí