Informações do Arquivo:

Tamanho: 20.2 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Lair é um jogo de ação embasado em combates épicos entre as mágicas e mitológicas criaturas conhecidas como dragões. O título utiliza o Sixaxis como recurso para a movimentação e realização das mais diversas manobras evasivas ou ofensivas. Além disso, os dragões podem utilizar seu bafo de fogo para atirar projéteis. Download Lair Torrent PS3 2008 Você joga na pele de Rohn, um montador de dragões do exército dos Asilians, uma civilização em guerra com a única nação vizinha, os Mokai. Ambos os reinados vivem próximos a um vulcão em atividade que resultou na escassez dos recursos básicos e na morte de grande parte da vegetação local. Entretanto, o conflito é muito mais que uma luta pela sobrevivência; por trás da guerra há o fanatismo religioso. O jogador assume o papel de um cavaleiro de equitação dragão chamado Rohn Partridge. Rohn é dada as tarefas de defesa de uma determinada área, destruindo certos objetos, eliminando os inimigos ou criaturas e outros objectivos baseados em missões. Depois de cada fase, o jogador pode ganhar tanto ouro, prata ou de bronze, dependendo do desempenho durante o nível. A medalha de platina também está disponível, embora, ao contrário dos outros três seus requisitos estão escondidos. Ganhar medalhas auxilia no desbloqueio combos e por trás das cenas de vídeos. A maioria das batalhas do jogo são o combate à base de ar, com alguns lutaram no chão, enviando o dragão e luta contra as tropas e outras criaturas terrestres. Em alguns locais, o jogo apresenta um sistema moral ligada ao inimigo; quanto menor o moral do inimigo, a menos que ele vai lutar, e é possível que ele vai recuar de combate.









