Informações do Arquivo:


Rugby League Live 2 promete entregar a ação contundente e emoção do maior jogo de todos, capturar com precisão a velocidade, criatividade e estratégia da liga de rugby de hoje. A sequela tem uma infinidade de ligas licenciadas e equipes para escolher em partidas individuais ou um modo de carreira maciça de 10 anos. O jogo também apresenta gráficos melhorados que detalhe tudo até a grama rasgando no campo e na lama e suor que se agarram aos corpos dos jogadores Tackling é uma área de melhoria perceptível. Agora você tem um baixo tackle que é difícil de se defender, mas permite offloads se você não conseguir um segundo homem, bem como abordar que irá envolver a bola para cima, mas é mais fácil de fugir um braço prendendo-. Há também um mergulho para enfrentar último suspiro try-savers. A melhor coisa sobre todo o sistema é que agora você pode segurar jogadores abordados para baixo para diminuir o ritmo e permitir que sua equipe para voltar onside. Passagem foi ajustada mas infelizmente é surpreendentemente confiável. Os próprios botões passagem parece tão irritantemente inconstante como sempre e, mais frequentemente do que não, parecem simplesmente ignorar suas instruções. Espalhando a bola do ruck ou de um scrum é tratado muito bem, com linhas de guia na tela indicando onde um jogador está indo para executar e botões de face sobre suas cabeças que lhe permite escolher facilmente o seu receptor e jogar uma passagem cut-out. Infelizmente, a passagem rápida para a esquerda ou para a direita sempre parece para pegar o seu primeiro receptor sem ímpeto, e as profundas passes cut-out não são melhores; eles são uma passagem segura em detrimento da velocidade para a frente.Você pode pular fora plano de corte passa a ter seus jogadores correndo para a bola com velocidade, mas o risco de rampas de intercepção até níveis inaceitáveis.Interceptações em geral em Rugby League 2 são muito, muito comum; eles são incrivelmente frustrante e fazer plano de corte passa geralmente muito arriscado para se preocupar.

Tamanho: 2.55 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM





 



















 



























 







 

























