Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.3 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dead Space 2 é a continuação de um game que surpreendeu milhares de jogadores e críticos quando foi lançado em outubro de 2008. A premissa da franquia é causar arrepios nos gamers com cenas fictícias de suspense e combates contra monstros apavorantes. O segundo título continua essa proposta de forma brilhante e intensa. O retorno de Isaac Clarke revela novas ferramentas para o desmembramento dos Necromorphs. Além disso, surgem novos personagens, novos ambientes com gravidade zero (“zero-G”) e lutas ainda mais brutais. A própria Electronic Arts afirma que “sobrevivência não é o único pensamento de Isaac em Dead Space 2: desta vez, ele começa os tiroteios”. A luta, portanto, vai até os Necromorphs. Download Dead Space 2 PS3 Torrent 2011 Steve Papoutsis, produtor executivo do segundo game, explica bem como é o jogo: “a infecção continua a se espalhar pelo espaço sideral e o personagem principal do game é a única pessoa capaz de contê-la. Ainda há dezenas de Necromorphs que precisam ser exterminados. Em Dead Space 2, nada é exatamente como parece ser. Você pode esperar viradas surpreendentes na trama e um enorme elenco de monstros nojentos e deformados que com certeza vão causar muitos arrepios”.