Informações do Arquivo:


Spider-Man: Web of Shadows é um jogo de ação/plataforma no qual você encarna na pela do super-herói mais carismático do universo Marvel, o cabeça de teia em pessoa, o Homem-Aranha.
Desta vez você deve encarar um desafio de proporções extraterrenas, um simbionte alienígena gigantesco, da mesma espécie que se uniu a Peter Parker e mais tarde a Eddie Brock, atacou a cidade de Nova Iorque. Agora a cidade em ruínas precisa de um herói mais do que nunca. Download Spider-Man Web of Shadowns Torrent PS3 2008
Web Of Shadows faz uso de um sistema de evolução do personagem que irá destravar vários poderes e golpes especiais ao longo da sua jornada, além de introduzir uma nova dinâmica a franquia, conferindo maior liberdade ao jogador, que poderá optar por conduzir suas missões de forma mais altruísta ou um egocêntrica. Web of Shadows é uma idéia bacana no papel. Ao invés de ser baseado em um filme ou arco específico de quadrinhos, Spider-Man: Web of Shadows cria um conto completamente original ambientado no mundo dos quadrinhos. Durante uma batalha, em vez de rotina com Venom, o simbionte todos nós conhecemos e fraturas de amor e parte dela salta para o Homem-Aranha, mais uma vez, dotando-o com o terno preto e toda a força e maldade que vem com ele. A principal parte do goo varas com Eddie Brock ea aliança Venom, mas verifica-se que o processo está criando pods simbionte-esguicho que estão infectando os civis de Nova York. Em breve, a cidade está cheia de pessoas que estão escalando edifícios, chutando bunda, e tentando comer cérebros de Spidey. SHIELD mostra-se, coloca em quarentena da cidade, e basicamente assusta como o tamanho do estrago. Seu trabalho é levar o Homem-Aranha de antes da infecção, através dos tempos escuros, e uma das várias terminações. Às vezes, essa viagem pode ser um passeio agradável. Primeiro, balançando pela cidade é tão divertido como nunca. Segurar gatilho direito / botão 1 irá jogar fora um web e anexar a um edifício em qualquer direção que você está apontando.


Tamanho: 3.33 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 



























 







 

























