Informações do Arquivo:


A premiada série SKATE está de volta em um território novo. Skate 3 chega à nova cidade de Port Carverton.
Prepare-se para montar uma equipe personalizada, dominar ruas, parques e praças e mudar a cara da cidade. Novas manobras, ações sem skate aprimoradas e pancadas dignas do Hall of Meat, combinadas com os novos e empolgantes modos de jogo por equipe, levam Skate 3 a um nível totalmente novo de diversão sobre uma prancha e quatro rodas. 
Será que estas adições mudar drasticamente o jogo? Não, não realmente. Plantas de mão são uma grande adição, simplesmente porque eles são uma parte importante da patinação, mas as plantas dos pés, hippy salta e similares são apenas bom ter, mas não é necessário. Na maior parte do meu tempo com o jogo, eu achei que eu precisava para me lembrar de tentar estes para fora para mantê-los a ser utilizado.Caso contrário, eu praticamente preso com o que eu estava usando pela primeira vez ao redor e eu estava perfeitamente bem com isso. Enquanto a maioria dos novos movimentos funcionar como esperado em teoria, não todos eles funcionam tão bem como eu teria gostado de ter visto. Plantas mão grande trabalho quando você está atingindo o topo de um quarto-pipe, mas se você está tentando expor fora de uma rampa e planta em algo maior, como uma varanda, você vai correr em problemas como fica muito melindroso nestes casos. Da mesma forma, você pode ficar fora uma de suas pernas durante uma garra agora, mas seu skatista é bastante lento para fazer isso. A menos que você pegar uma tonelada de ar, você vai ter problemas puxar esta off.


Tamanho: 5.1 GB


















 



























 







 

























