Información del archivo:


La galardonada serie de skate está de vuelta en un nuevo territorio.Skate 3 llega a la nueva ciudad de Port Carverton.
Prepárese para establecer un equipo personalizado, dominar calles, parques y cuadrados y cambiar la cara de la ciudad.Las nuevas maniobras, las patinetas mejoradas y el Salón del Salón de la Carne, combinados con los nuevos y emocionantes modos de equipo por equipo, toman el skate 3 en un nivel completamente nuevo de diversión en un tablero y cuatro ruedas.
¿Estas adiciones cambian drásticamente el juego?No, en realidad no.Las plantas de mano son una gran adición, simplemente porque son una parte importante del patinaje, pero las plantas de los pies, los saltos hippy y similares son buenas, pero no es necesario.Durante la mayor parte de mi tiempo con el juego, pensé que necesitaba recordarlos para mantenerlos en uso.Si bien la mayoría de los movimientos nuevos funcionan como se esperaba en teoría, no todos funcionan tan bien como me hubiera gustado haber visto.Grandes plantas de trabajo cuando llega a la cima de una cuarta arriba, pero si está tratando de exhibir fuera de una rampa y plantar en algo más grande, como un balcón, se ejecutará en problemas a medida que se simule en estos casos.Del mismo modo, puede estar fuera de tus piernas por una garra ahora, pero tu skate es bastante lento para hacerlo.A menos que obtenga un montón de aire, tendrá problemas para lograrlo.


Tamaño: 5.1 GB