Informações do Arquivo:

Tamanho: 551 MB


Jam-embalados com um elenco de estrelas do Universo Digimon, Digimon All-Star Rumble lança para baixo com imersivos 3D e arenas de batalha de alto impacto, in-your-face ação de combate. Depois de superar inúmeros crises, o mundo digital já existe pacificamente mais uma vez. embora Digimon briga entre si na ocasião, o mundo como um todo É um lugar tranquilo … talvez demasiado pacífica. Bandai Namco Games
Em All-Star Rumble, a proposta parece ser relativamente similar à de Super Smash Bros., pois vários digimons lutam em uma arena simultaneamente. Depois de várias guerras e crises no digimundo, finalmente os monstrinhos virtuais estão vivendo em um período de paz. Porém, como a razão de existir para muitos deles é simplesmente digivolver, eles começaram a ficar entediados com tanta paz e tranquilidade. Para resolver o problema sem criar nenhum conflito sério, uma proposta foi feita: elaborar um torneio em que o vencedor será nomeado como o digimon mais forte de todos. Com um total de 12 digimons “base”, as combinações de digivoluções e fusões somam um total de 32 personagens, sendo que oito deles já foram divulgados: Agumon, Biyomon, Dorulumon, Gabumon, Gatomon, Shoutmon, Tentomon e Veemon. Os monstrinhos disponíveis vão do clássico Digimon Adventure, do PSX, até o jogo mais recente da franquia, Digimon Fusion. Existem 10 arenas e, durante os combates, é possível coletar DigiCards para aumentar os atributos do seu digimon. Além disso, conforme a batalha se desenvolve, é possível reunir poder para digivolver e liberar ataques poderosos.
 