Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 551 MB


Jam Wisdy con un elenco de Digimon Universe, Digimon All-Star Rumble Arroja con Inmersives 3d Y High Impact Batalla Arenas, combate en combate.
En All-Star Rumble, La Propesta parece ser relativamente similar a Super Smash Bros., ya que varios digimons Luchan en una arena simultáneamente. aburrido la paz y la tranquila. Y fusiones suman un total 32 caracteres, Ocho de los Cuales ya se Han Lanzado: Agumon, Biyomon, Dorulumon, Gabumon, Gatomon, Shoutmon, Tentomon y Veemon.los Monster Provision Van desde la aventura de Digimon de El Clastic de PSX Hasta el cuenta Juego DigiM de la franchia. Cuanto 10 arenas durante La Lucha Pedes recuerdan a Digicards para aumentar los atributos LOS de TU Digimon.