Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.9 GB


O FIFA 16 inova em todo o campo para oferecer uma experiência de futebol equilibrada, autêntica e empolgante que possibilita a você jogar do seu jeito e competir em um nível maior. Você vai ter confiança na defesa, vai assumir o controle no meio de campo e criar mais momentos mágicos do que nunca. FIFA 16 – Joga bonito. A EA Sports confirmou oficialmente a presença das seleções femininas da Austrália, Brasil, Canadá, China, Inglaterra, França, Alemanha, Itália, México, Espanha, Suécia e Estados Unidos.