Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.20 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Army of Two: The Devil’s Cartel é a terceira sequência da franquia de tiro da EA e conta com a equipe da Visceral Games como desenvolvedores. O game tem lançamento previsto para o início de 2013 e vai contar com muitas modificações e aprimoramentos e relação aos demais títulos. Download Army of Two The Devil s Cartel Torrent PS3 2013 A primeira delas é a mudança no caráter taxado como excessivamente cômico que o game possuía. Para reverter isso, os produtores decidiram mudar não só a personalidade dos protagonistas mas também os personagens em si. A jogabilidade e a mecânica do game também devem passar por reformas. A engine da vez agora é a Frostbite 2, a mesma utilizada no aclamado Battlefield 3 e que permite uma grande liberdade na destruição dos cenários. A barra de “Aggro”, que indicava o nível de atenção sendo atraída por cada personagem, deve ser substituída por um sistema mais intuitivo. Os personagens principais no novo game passam a ser dois sujeitos conhecidos apenas pelo codinome Alpha e Bravo. A Visceral Games já deixou claro que não saberemos quais são os nomes por trás das máscaras para facilitar que os jogadores se identifique com os personagens. Os veteranos Salem e Rios até participam da trama, mas como figuras secundárias. Outra característica marcante da franquia Army of Two é a grande disponibilidade de armas e equipamentos que podem ser comprados e modificados. A EA já confirmou que a funcionalidade será mantida sem detalhar se o repertório de armas vai ser maior ou não, mas chegou a mencionar que será possível fazer mais que apenas mudar as máscaras dos personagens.