Informações do Arquivo:

Tamanho: 10 GB


Battlefield 3 dá sequência à consagrada franquia shooter da DICE, acrescentando à fórmula tradicional da série novas possibilidades estratégicas, bem como unidades inéditas e um tratamento gráfico diferenciado. Para dar vazão ao caos épico reinante no título, a desenvolvedora também acrescentou novos mapas, consideravelmente mais extensos do que os que se podia encontrar em títulos anteriores. Download Battlefield 3 Torrent PS3 2011 Uma das principais adições de BF 3 vem na forma de um modo campanha história completo e cheio de reviravoltas. Em uma das missões, por exemplo, os fuzileiros navais precisam abrir caminho através da cidade de Sulaymaniyah (Curdistão) — embora a história não fique restrita ao Oriente Médio, levando a guerra também para regiões urbanas dos EUA e da Europa. O clima bélico ainda ganha considerável upgrade com a adição de novos veículos, com destaque para o retorno dos caças. A campanha do jogo acontece no ano de 2014. As missões são recordações que fazem parte do interrogatório do sargento Blackburn e não ocorrem na ordem dos acontecimentos. Cronologicamente, as missões iniciais da campanha são definidas perto da fronteira Irã-Iraque, onde o Corpo de Fuzileiros Navais dos Estados Unidos estão lutando contra um grupo terrorista chamado Libertação e Resistência Popular (PLR). Ao avançar na campanha o jogo tem cenários do norte do Irã, as ruas de Paris, e os esgotos e túneis de metrô em Nova York. Existe um modo cooperativo em Battlefield 3 onde no máximo de dois jogadores conectados por internet podem jogar seis missões disponíveis em três níveis de dificuldade cada uma. Ao jogar em modo cooperativo o jogador acumula pontos como recompensa por matar inimigos e completar objetivos em cada missão. Acumulando pontos novas armas são desbloqueadas para serem utilizadas no modo multijogador. As armas disponíveis ao completar o modo cooperativo são: 93R, MP412 REX, MP7, M39 EMR, G3A3, KH2002.  




