Informações do Arquivo:

Tamanho: 6,91 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Atelier Meruru: O Aprendiz de Arland é o terceiro e último jogo Atelier situado no mundo Arland e continua a ênfase da série de aventura e síntese item. Esta última parcela é a seqüência direta de Atelier Rorona: O Alquimista de Arland e Atelier Totori: The Adventurer de Arland. Atelier Meruru adota um sistema de jogo baseado em missões onde você deve desenvolver e melhorar o seu reino em três anos. Há uma grande variedade de missões que vão desde a síntese e entregar itens para levar em bestas ferozes e como realizar estas missões irão contribuir para o progresso eo enredo do jogo. Completando missões você irá premiar com pontos que podem ser usados ??para executar diferentes tarefas a nível nacional, tais como a criação de novas instalações e nivelando-se o seu reino que por sua vez permitirá o acesso a diferentes áreas para desenvolver e explora Download Atelier Meruru The Apprentice of Arland PS3 2012 Meruru é a princesa do ARLs, um pequeno reino situado no extremo norte do Arland república. Depois que seu pai e Gio, o líder do Arland, discutiu a fusão das duas terras, ela conheceu Totori, o alquimista agora-graduada. Deslumbrado pelo poder da alquimia, e com o desejo de ajudar seu país prosperar, ela se forçou em Totori como seu primeiro aluno. Seu pai inicialmente desaprova esta decisão, mas concorda sequência de uma sugestão de Rufus. Ele dá Meruru uma diretiva de usa-la alquimia para melhorar o reino, com vários objetivos intermediários que devem ser cumpridas dentro de períodos de tempo específicos, a fim de ser autorizado a continuar seu trabalho alquimia. Mais tarde, Rorona une os dois, mas ela foi transformada em uma criança por Astrid depois de beber uma poção experimental da juventude.








