Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.05 GB


No Assassin’s Creed 2, Altaïr não está mais presente. O personagem que protagonizou o primeiro título está aproximadamente trezentos anos no passado, e agora o protagonista é Ezio, que, por “coincidência”, é a palavra italiana para águia. Download Assassin s Creed II Torrent PS3 2009 Ezio Auditore é um nobre de Florença, descendente de Altaïr, e trará para a franquia uma série de modificações. Entre as principais estão nadar e voar (sim, voar), sendo que para esta segunda o protagonista utilizará nada menos que a máquina voadora de Leonardo Da Vinci, uma espécie de avó da asa-delta. Outras mudanças interessantes são a variedade das armas, que aumenta consideravelmente, liberando machados, outras espadas, lanças, duas lâminas escondidas e muitas outras armas. O jogo se passa em Florença e outras cidades vizinhas. Assassin’s Creed II começa em 1476 e termina em 1499 com o protagonista Ezio evoluindo através da história para se tornar um assassino melhor. Assassin’s Creed II passa-se num mundo aberto com jogabilidade não-linear, permitindo ao jogador vaguear livremente pela cidade comprando armas , equipamentos e medicamentos. Também está disponível uma tintura colorida para mudar a cor da roupa do personagem. Um artigo publicado na Game Informer revelou que Assassin’s Creed II dará ao jogador a habilidade de nadar e usar os canais de Veneza como pontos de esconderijo para atrair os guardas à agua com o intuito de assassinato. Na E3 2009, foi confirmado pelo diretor criativo que Ezio será capaz de dirigir pequenos barcos. Um jovem Leonardo da Vinci está presente no jogo, como auxílio ao jogador em matéria de armas disponíveis. Em um ponto do jogo, o jogador tem acesso a máquina voadora de Da Vinci, que ele construiu.