Informações do Arquivo:


Red Dead Redemption é um dos principais jogos do ano passado. Sua grandiosidade, também rendeu uma série de prêmios de Jogo do Ano. Alguns podem até discordar, mas o jogo da Rockstar seria absoluto se, em 2011, um certo Deus da Guerra não tivesse ressurgido. Download Red Dead Redemption Undead Nightmare Torrent PS3 2010
Para a Rockstar, porém, apenas criar um jogo desta magnitude não foi suficiente. Era preciso expandir, abrir novos caminhos e cativar uma parcela ainda maior de jogadores. Para fazer isso, por que não utilizar um dos temas mais queridos quando o assunto é terror: os temíveis zumbis. Foi assim que nasceu Undead Nightmare. Matar zumbis é muito divertido – Eu imagino que é porque eles são comumente escalado para videogames e filmes de terror. Para torná-lo mais agradável, você vai ter algumas novas armas à sua disposição: água benta, isca mortos-vivos, e do bacamarte sempre incrível. Usando partes do corpo zumbi sobras como munição, o bacamarte vai literalmente evaporar qualquer coisa que é estúpido o suficiente para caminhar suas vistas. Doce. Usando essas novas ferramentas que você pode misturar-se a sua estratégia quando lutando contra ondas de cérebro comedores – isca e bombardeá-los ou apenas tirar uma série de tiros na cabeça usando Dead Eye. Há também novo close-up matar animações que são muito legal e pode lhe ajudar a sair de situações difíceis. Agora, nem todos os mortos-vivos são criados iguais. Na verdade, alguns dos zumbis em Undead Nightmare parece que eles embaralhadas em mais de um shooter de zumbis popular. Os caminhantes normais – lento de muito longe, mas vai começar a correr, uma vez que pegar um sopro de seu perfume – são, obviamente, o mais comum. Há também grandes de gordura que vai tentar derrubá-lo, Escorrer verdes que cospem veneno venenoso, e os rastejantes assustadores que tipo de me lembra aquela garota dos filmes rancor.


Tamanho: 9.93 GB





















 



















 



























 







 

























