Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.04 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Após Star Wars, chegou a vez da história do Homem-Morcego ser recontada através dos blocos de LEGO. Para os fãs de Batman, é a oportunidade de explorar Gotham City de um jeito, no mínimo, diferente, não apenas capturando os infames vilões, incluindo Coringa e Pingüim, mas podendo eventualmente controlá-los também. A abordagem descontraída, com clima de brincadeira, é um chamariz tanto para fãs de longa data do herói quanto para os mais jovens. Como a equipe de produção da Travelers Tales é a mesma que desenvolveu LEGO Star Wars, as expectativas são as mais otimistas – afinal de contas, quem não gostaria de encarnar o Batman? Download Lego Batman Torrent PS3 2008 De acordo com o enredo, os maiores vilões do Homem-Morcego escaparam de Arkham Asylum e criando confusão em toda Gotham City. Para perseguir os criminosos, é possível utilizar não apenas as geringonças do cinto de utilidades, mas também o Batmóvel. O game oferece ainda uma modalidade cooperativa para dois participantes. Outros personagens com aparição garantida em LEGO Batman são Crocodilo Assassino, Mulher-Gato, Duas-Caras e Sr. Gelo A jogabilidade de Lego Batman é semelhante ao dos jogos de Lego anteriores, como o Lego Indiana Jones: The Original Adventures ea Lego Star Wars. série O jogador controla qualquer um de uma ampla variedade de personagens de uma terceira pessoa perspectiva, lutando principalmente inimigos, resolver quebra-cabeças, e coleta de Lego “pregos”, forma do jogo da moeda. Usando combinações de ataque em combate vai multiplicar a quantidade de pregos ganhos. O jogo se passa em Gotham City, com ambientes principalmente realistas. Somente objetos interativos são feitas de tijolos de Lego. Ocasionalmente, os jogadores devem montar objetos de Lego para prosseguir no nível, obstáculos transversais, ou desbloquear novos fatos. Os jogadores podem lutar em terra, mar e no ar, usando um número de veículos controlados caracteres, incluindo o Batmobile, Batboat, e Batwing. Novos movimentos para a série primeiro destaque em Lego Indiana Jones: The Original Adventures são destaques neste jogo. Novas habilidades introduzidas neste jogo incluem a levantar e carregar inimigos e caminhar na corda bamba em todo edifícios. Até dois jogadores podem jogar em modo cooperativo.









