Informações do Arquivo:


The Last Of Us começa numa zona de quarentena em Boston, vinte anos depois da praga. A órfã de 14 anos, Ellie, vive numa pequena casa de madeira, e Joel, um traficante que vende drogas e armas no mercado negro dentro da zona de quarentena. Num evento desconhecido acontece e Joel promete a um amigo que está a morrer que irá proteger Ellie e ajudá-la a escapar. 
Assim ambos saem da zona de quarentena, e o jogo começa a percorrer várias áreas dos Estados Unidos, incluindo a cidade de Pittsburgh pós-apocalíptica e outras localizações agora reclamadas pela natureza.
O jogador controla Joel, a percorrer os Estados Unidos num ambiente pós-apocalíptico em 2033 e que tem como missão escoltar a jovem Ellie até um grupo de resistentes amigáveis, os Vaga-Lumes. O jogador precisa se defender contra criaturas do génerozombies infectadas com o fungo Cordyceps, bem como bandidos e canibais humanos hostis, usando armas de fogo e métodos de infiltração melhoradas com capacidades como representações visuais de som para conseguir ouvir as localizações dos inimigos. O jogador também pode fabricar armas e recursos médicos combinando itens encontrados pelo mundo.
Com uma pontuação média de 95/100 no Metacritic e de 95,04% no GameRankings, recebeu pontuações perfeitas de várias publicações. Os críticos elogiaram vários dos aspectos do jogo, incluindo o som, a jogabilidade baseada em escolhas, a acção realista, a profundidade emocional e o retrato da condição humana. Várias publicações declararam o jogo como uma obra-prima,78 e um dos títulos mais significativos para a sétima geração de consoles. The Last of Us recebeu mais de duzentos prémios de “Jogo do Ano” de várias publicações incluindo Game Informer, IGN, Destructoid, Kotaku, GameTrailers, Cheat Code Central e nosBAFTA Awards 2014, tornando-se no jogo mais premiado de sempre pelos críticos. Foi o segundo maior lançamento de videojogos de 2013 (depois de Grand Theft Auto V), vendendo 1.3 milhões de cópias na primeira semana.


Tamanho: 33 GB
























 







 

























