Información del archivo:


El último de nosotros comienza en una zona de cuarentena en Boston, veinte años después de la peste.14 años -old Ellie vive en una pequeña casa de madera, y Joel, un traficante de drogas que vende drogas y armas en el mercado negro dentro de la zona de cuarentena.En un evento desconocido ocurre y Joel promete a una amiga que está muriendo que protegerá a Ellie y la ayudará a escapar.
Entonces, ambos abandonan la zona de cuarentena, y el juego comienza a pasar por varias áreas de los Estados Unidos, incluida la ciudad de Pittsburgh post-apocalíptica y otros lugares ahora reclamados por la naturaleza.
El jugador controla a Joel, viajando por los Estados Unidos en un entorno post-apocalíptico en 2033 y es la misión de escoltar a la joven Ellie a un grupo de resistencias amigables, las luciérnagas.El jugador necesita defenderse contra criaturas de generosombies infectados con el hongo Cordyceps, así como a los bandidos hostiles y los caníbales humanos hostiles, utilizando armas de fuego y métodos de infiltración mejorados con capacidades como representaciones de sonido visual para escuchar ubicaciones enemigas.El jugador también puede fabricar armas y recursos médicos combinando artículos encontrados en todo el mundo.
Con un puntaje promedio de 95/100 en metacritos y 95.04% en Gamerangs, recibió puntajes perfectos de varias publicaciones.Los críticos elogiaron varios de los aspectos del juego, incluido el sonido, el juego basado en opciones, la acción realista, la profundidad emocional y el retrato de la condición humana.Varias publicaciones declararon el juego como una obra maestra, 78 y uno de los títulos más importantes para la séptima generación de consolas.El último de nosotros ha recibido más de doscientos premios de juegos del año de varias publicaciones, incluidos Game Informer, IGN, Destructoid, Kotaku, GameSailers, Cheat Code Central y Nosbafta Awards 2014, convirtiéndose en el juego más galardonado de los críticos.Fue el segundo lanzamiento de videojuegos más grande de 2013 (después de Grand Theft Auto V), vendiendo 1.3 millones de copias en la primera semana.


Tamaño: 33 GB