Informações do Arquivo:


Estrelas de Verão permite aos jogadores experimentar uma grande variedade de eventos, desafios especiais e competições em locais interessantes, incluindo Londres, o cenário dos Jogos Olímpicos de Verão e bem conhecidos estádios e arenas ao redor do mundo.Estrelas de Verão oferece um modo de carreira desafiante e profunda, os modos multiplayer para até quatro jogadores e uma grande variedade de disciplinas e locais, e vai entregar valor de replay elevado e horas de diversão para os jogadores.
Com mais de 18 disciplinas diferentes e desafios, estrelas de verão abrange toda uma gama de esportes de verão. Os jogadores podem provar seu talento em disciplinas como salto triplo, mountain bike, mergulho ou Sprinting e se tornar um atleta de alto nível no modo carreira. Download Summer Stars 2012 Torrent PS3 No modo multiplayer, que pode competir diretamente com até três amigos ou familiares na tela dividida – entregando uma emocionante “apenas mais um movimento” experiência. Estrelas de verão também deixa para os jogadores a decidir o quão longe eles vão estar fisicamente envolvidos no jogo: o jogo suporta tradicionais estilo arcade controles, bem como controle de movimento.


Tamanho: 3.08 GB
Roda no HD Interno: SIM

















 



























 







 

























