Información del archivo:


Las estrellas de verano permiten a los jugadores experimentar una amplia gama de eventos, desafíos especiales y competiciones en lugares interesantes, incluido Londres, el escenario de los Juegos Olímpicos de Verano y los estadios y arenas bien conocidos en todo el mundo. Los jugadores y una amplia variedad de disciplinas y locales, y ofrecerán un alto valor de repetición y horas de diversión a los jugadores.
Con más de 18 disciplinas y desafíos diferentes, Summer Stars cubre una gama completa de deportes de verano.Los jugadores pueden probar su talento en disciplinas como triple salto, bicicleta de montaña, buceo o carrera y convertirse en un atleta de modo profesional de alto nivel.Descargue Summer Stars 2012 Torrent PS3 en modo multijugador, que puede competir directamente con hasta tres amigos o familiares en la pantalla dividida entregando un movimiento de experiencia emocionante.Summer Stars también deja a los jugadores para decidir hasta dónde participarán físicamente en el juego: el juego admite controles de arcade tradicionales, así como el control del movimiento.


Tamaño: 3.08 GB
Rueda en el HD interno: sí