Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.66 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

Armored Core: Veredicto Dia não é para os fracos de coração. Gosta De outra franquia principal do Software, Demônios / Dark Souls, os jogos Armored Core são decididamente “incondicional”, embora não necessariamente por causa de seu nível de dificuldade. Os desenvolvedores poderiam ter resolvido para o combate mech-on-mech estúpido, mas em vez disso, o processo de construção de seu próprio poder pessoal terno prova tão essencial para a experiência global. Como resultado, você só tem o que você está disposto a colocar em. É preciso trabalho. Pessoalmente acho esta abordagem muito muito admirável, mas se gastar horas e horas de rolagem através de menus e submenus não soa atraente para você, por todos os meios vá para a direita agora, porque você não pode evitá-lo.No entanto, veteranos e novatos prontos para investir tempo e paciência consideráveis ??para superar o período de aprendizagem brutal será recompensado com uma experiência que, embora um pouco datado e rígida na sua concepção, oferece uma invulgarmente rica sensação de realização. Dia veredicto é essencialmente uma sequela do ano passado Armored Core V (jogadores retornando pode até importar salvar dados). Ele não só se baseia em mecânica dos sólidos que do jogo, mas também de forma inteligente expande seu foco multiplayer online com uma guerra global persistente. A premissa básica realmente vende por si mesmo. Você, um mercenário corajoso lutando para estabelecer uma nova ordem mundial depois de uma apocalipse não especificada, deve construir e batalha super-dimensionados, robôs humanos-pilotado (ACs) carregado com foguetes, gatling armas, armas laser, ... a lista é longa.