Informaci³n del Archivo:

Taman ± O: 5.66 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:

No -Core Blindado: El Dãa del Veredicto en el espíritu de los Ethos para Los Dé Biles del Corazám. -Sobre-Mecan, PERO EN Gear, el proceso de construcción de su propia a partir de las horas de Energãa personal para la experiencia global. En la atractiva Teena, Vaya en este momento, porque en Pedes evita.Los reusconos para invertir un considerable paciencia considerable para superar el período de aprendizaje brutal serán recompensados. Un mercenario valioso que las Luchas de apuñalaron una orden de Nuevo de Unkipsis en la construcción de Debes especificada y Batalla son robots humanos de tamaño, transportados de cohetes, armas de gatling, armas de lluvia, ... la lista de la amplia.