Información del archivo:

Tamaño: 5.66 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí

Núcleo blindado: el día del veredicto no es para los débiles del corazón.Le gusta otra franquicia de software principal, demonios / almas oscuras, juegos básicos blindados son decididamente incondicionales, aunque no necesariamente por su nivel de dificultad.Los desarrolladores podrían haber resuelto el estúpido combate mech-sobre-mecan, pero en cambio, el proceso de construir su propia prueba de energía personal tan esencial para la experiencia global.Como resultado, solo tienes lo que estás dispuesto a poner.Se necesita trabajo.Personalmente, creo que este enfoque es muy admirable, pero si pasas horas y horas de rodar a través de menús y subsenus, no te suena atractivo, vaya en este momento, porque no puedes evitarlo. Los recién llegados a invertir un tiempo considerable y una paciencia para superar el período de aprendizaje brutal serán recompensados ​​con una experiencia que, aunque un poco anticuada y rígida en su concepción, ofrece un rico sentido inusual de satisfacción.El día del veredicto es esencialmente una secuela del año pasado Core V (los jugadores que regresan pueden incluso importar datos).No solo se basa en la mecánica de los sólidos que el juego, sino que también expande de manera inteligente su enfoque multijugador en línea con una guerra global persistente.La premisa básica realmente se vende por sí misma.Usted, un valiente mercenario que lucha por establecer un nuevo orden mundial después de un apocalipsis no especificado, debe construir y batalla súper dimensionada, robots humanos cargados de cohetes, armas de gatling, armas láser, ... la lista es larga.