Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.87 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Kung Fu Panda 2 é um jogo de aventura inspirado na animação cinematográfica homônima. O título traz para os video games as aventuras de Po e seus colegas, mestres do kung fu, em uma grande seleção de mini games — com direito a suporte para o Kinect (Xbox 360) e uDraw (Nintendo Wii). Download Kung Fu Panda 2 PS3 2011 Depois de se transformar no Dragão Guerreiro, protegendo o Vale da Paz ao lado de seus amigos, Po deve encarar uma nova ameaça. Ao lado dos Cinco Furiosos — Tigresa, Garça, Louva Deus, Víbora e Macaco — o panda deverá derrotar um vilão que planeja usar uma arma secreta para conquistar a China e destruir o kung fu. A jogabilidade do Kung Fu Panda 2 diferentes entre as plataformas. O jogo contará com edições especiais para cada plataformas. O PS3 recebe um jogo com foco na ação (no melhor estilo brawler), já o Xbox 360 trará uma seleção de mini jogos com suporte para o Kinect. Por fim, o Wii e DS contarão com uma jogabilidade diferenciada, na qual você poderá utilizar a stylus (na tela do DS ou na base do uDraw) para desenhar novos cenários e personalizar toda a ação. O enredo da versão PlayStation 3 é o mesmo que a versão Kinect. Durante o jogo, todos os tutoriais são excluídos. O jogo pula para o início da história, como os moradores do Vale da Paz celebrando a derrota do Lorde Shen. No entanto, os capangas do Lorde Shen aparecem e atacam os moradores.








