Información del archivo:


Tome la rueda de un camión de lanzamiento a alta velocidad, sopla a tus oponentes y la victoria reclama conducir en 48 carriles para vehículos que pueden ser completamente destruidos.Personaliza todos los aspectos de tu camión, desde el motor hasta la pintura.Sube a todos los desafíos en modo de campeonato y actualiza tu camión.Suponga a sus amigos en línea o en pantalla dividida.
Truck Racer te brinda la oportunidad de montar y personalizar una serie de camiones para participar en carreras locas a través de cuatro modos para un solo jugador (campeonato, ataque de tiempo, eliminación y carrera).También puedes jugar con amigos, entre 2 y 4 jugadores en línea.
Conduzca camiones totalmente destructibles en campeonato, ataque de tiempo, eliminación y carrera rápida.¡Deshacerse de los oponentes tratando de bloquear su camino y reputación por usted mismo!¡Personalice su vehículo desde el motor hasta la pintura, elija entre 48 pistas y enfrente a sus amigos en el modo multijugador en línea o local para la máxima destrucción!
¿Dónde voy a empezar?Quizás la gigantesca flota de decir y escribir seis camiones sin licencia es que apenas varían en la apariencia del otro y se destacan en Feiúra Chunky Mal.Después de todo, puede ser con sus propios diseños u ópticas prefabricados para mejorar, mientras que varias actualizaciones de proxenetas de mejores motores que la suspensión más suave del rendimiento del cuerpo y los spoilers de los spoilers y la comodidad del viaje.Conducir está mejorando debido al control extremadamente esponjoso, pero solo marginalmente.Control claro, el camión generalmente un poco lento, pero desde un enfoque realista es tan distante y de un premio de oro.Nada, es realmente un piloto de arco, en el que la carga por empuje violenta y fría deriva su pantalla turbo.Pero no es broma: por lo que Kylotonn interior sería mejor para tratar de reemplazar los camiones a través de los karts, porque tenía la sensación de estar sentado en los pequeños runabouts, cuya nota de descarga genérica suena como un camión en el enfoque.Desde la perspectiva externa del vehículo cubierto contra una parte muy grande del detalle de la imagen y nuevamente evitó una vista clara.


Tamaño: 1.11 GB