Informações do Arquivo:

 
Assuma o volante de um caminhão arremessado junto em alta velocidade, soprar seu adversários e vitória reivindicação Conduzir em 48 faixas por veículos que podem ser completamente destruídos. Personalize todos os aspectos de seu caminhão, do motor para pintar. Subir para todos os desafios no modo Championship e atualizar o seu caminhão. Assuma os seus amigos on-line ou em tela dividida.
Truck Racer te dá a oportunidade de pilotar e personalizar uma série de caminhões com o objetivo de participar de corridas loucas através de quatro modos singleplayer (Campeonato, Time Attack, Eliminação e Corrida). Você também pode jogar com os amigos, entre 2 e 4 jogadores online.
Dirija caminhões totalmente destrutíveis em Championship, Time Attack, Eliminação e Quick Race. Livrar-se dos adversários que tentam bloquear seu caminho e fazer uma reputação de si mesmo! Personalize o seu veículo a partir do motor para a pintura, escolher entre 48 pistas e enfrentar seus amigos no modo multiplayer on-line ou local para a destruição máxima!
Para onde vou começar? Talvez a frota gigantesca de dizer e escrever seis caminhões de corrida não licenciados é que quase não variam na aparência do outro e para se destacarem em feiúra Chunky mal. Afinal de contas, pode ser com seus próprios desenhos ou óptica pré-fabricadas melhorar, enquanto vários upgrades cafetão de motores melhores do que a suspensão mais macia reforços do corpo e spoilers desempenho e conforto de passeio. A dirigibilidade está melhorando devido ao controle extremamente esponjoso, mas apenas marginalmente. Controle claro, caminhão geralmente um pouco lento, mas a partir de uma abordagem realista é Truckrace tão distantes como a partir de um prémio de ouro. Nenhuma coisa, é realmente um piloto da arcada, no qual o carregamento por empurrões violentos e legal deriva sua exibição Turbo. Mas não é brincadeira: Desta forma demasiado baixa para a próxima Kylotonn Interior seria melhor para tentar substituir os camiões através de go-karts, porque eu tinha a sensação de sentar-se nas pequenas runabouts, cuja nota de descarga genérico soa como um caminhão na abordagem. Na perspectiva externa do veículo coberto contra uma parte muito grande do detalhe da imagem e novamente impediu uma visão clara.


Tamanho: 1.11 GB












