Informações do Arquivo:


Tales of Graces F é a versão para PS3 de Tales of Grace, lançado originalmente para o Nintendo Wii. Aqui você segue os passos do herói em potencial Asbel, um jovem senhor feudal cujo propósito de vida é igualmente simples e doloroso de se alcançar: tornar-se mais forte e sábio, a fim de poder proteger melhor os seus entes queridos. A história se passa no planeta Efinea, onde três facções lutam constantemente pela hegemonia.
Entrar em uma batalha é tão simples quanto se aproximar de uma criatura. Uma vez em batalha, você utilizará o direcional digital para trocar o controle entre os seus aliados, cada qual com habilidades e armas exclusivas. Para avançar através dos níveis de jogo, o negócio é mesmo partir para os inimigos mais penosos — lembrando que combos bem executados garantem mais regalias no final da batalha.
O sistema de combates em Tales of Graces f segue o sistema dinâmicos conhecido como SS-LMBS (Style Shift Linear Motion Battle System), e funciona da seguinte forma: cada personagem dispõe de dois conjuntos diferentes de golpes — dois estilos, por assim dizer — que podem ser escolhidos no início ou mesmo durante uma batalha.
Assim como em outros jogos da série “Tales of…”, Tales of Graces F não utiliza um mapa-múndi tradicional. Em vez disso, as suas jornadas de cidade para cidade se dão por intermédio de locais interconectados, com partes que devem ser desbloqueadas antes de se conseguir passagem. Normalmente, desbloquear significa encarar as criaturas das redondezas.


Tamanho: 6.75 GB
















 



























 







 

























