Información del archivo:


Tales of Graces F es la versión PS3 de Tales of Grace, originalmente lanzada a Nintendo Wii.Aquí sigues los pasos del héroe potencial Asbel, un joven señor feudal cuya vida de la vida es igualmente simple y doloroso de lograr: ser más fuerte y más sabio, para proteger mejor a sus seres queridos.La historia tiene lugar en el planeta Efinea, donde tres facciones luchan constantemente por la hegemonía.
Entrar en una batalla es tan simple como acercarse a una criatura.Una vez en la batalla, utilizarás el direccional digital para intercambiar el control entre tus aliados, cada uno con habilidades y armas únicas.Para avanzar a través de los niveles de juego, el negocio realmente va a los enemigos más dolorosos al recordar que los combos bien ejecutados garantizan más ventajas al final de la batalla.
El sistema de combate de cuentos de gracias sigue el sistema dinámico conocido como SS-LMB (Sistema de batalla de movimiento lineal de estilo de estilo), y funciona de la siguiente manera: cada personaje tiene dos conjuntos diferentes de dos estilos, por así decirlo que se puede elegir al principio o incluso durante una batalla.
Al igual que con otras historias de, los juegos F Graces F no usan un mapa mundial tradicional.En cambio, sus días de ciudad a la ciudad son a través de lugares interconectados, con partes que deben desbloquearse antes de pasar.Por lo general, el desbloqueo significa frente a las criaturas circundantes.


Tamaño: 6.75 GB