Informações do Arquivo:


Sniper Elite V2 é um jogo de ação em terceira pessoa desenvolvido pela Rebellion Games. O título traz eventos da Segunda Guerra Mundial e coloca o jogador na pele de Karl Fairburne, um atirador de elite que tem como missão eliminar, capturar ou resgatar quem estiver envolvido no famoso programa de mísseis V2. 
O jogo traz 11 missões diferentes, que podem ser abordadas da maneira que o jogador bem entender. Fairburne conta com um arsenal preenchido por um rifle sniper, uma metralhadora e uma arma secundária. Itens suplementares, como minas explosivas e armadilhas, também podem ser utilizados pelo soldado.
Além dos tiros à distância, o jogador pode optar por combates mais próximos, utilizando, por exemplo, uma pistola com silenciador para eliminar os oponentes. Quando a situação ficar tensa, a melhor solução é usar a metralhadora para tentar se salvar. Download Sniper Elite V2 Torrent PS3 2012
Como sniper, o jogador terá um verdadeiro show de horrores, já que algumas mortes dos oponentes resultam em animações brutais, nas quais vemos órgãos e ossos sendo destruídos. Mas, fique atento, pois os batimentos cardíacos de Fairburne podem aumentar significativamente quando o jogador estiver sob pressão, fazendo com que seja muito mais difícil acertar os disparos. Em nítido contraste com a vulnerabilidade você experiência de luta no chão e no aberto, V2 faz você se sentir como um Deus mortífero cada vez que você olhar para o cano do escopo sniper. Tiros fatais na cabeça, coração, pulmões, virilha produzir sequências de morte espetacular e gráficos que seguem a trajetória de sua bala de diferentes ângulos da câmera, uma vez que fecha no campo de batalha em câmera lenta em direção ao seu destino. Quando finalmente se conecta, o X-Ray impressionante kill-cam mostra os efeitos brutais sua bala desencadeia em órgãos internos de seu oponente e estrutura óssea. É horrível para ter certeza, mas V2 pratos fora do sniping mais gratificante que eu já encontrei em um jogo. A física tiro realistas são um toque legal, e eles podem ser alternado para cima ou para baixo para afetar o nível de desafio dramaticamente.


Tamanho: 3.58 GB




















 



























 







 

























