Informaci³n del Archivo:


Sniper Elite v2 es un juego de la tercera persora personal bebida por los juegos de rebelión. .
El JUEGO reza 11 misiones diferentes, que pueden abordarse por la forma en que el joggader entrande bien.
Respuestas de disparos a distancia, El Juggader Puede Elegir una Lucha Madre Estrecha, usando, por Ejemple, una pistola silenciosa para eliminar a los oponentes.
Como francotractor, El Jogador tiende a ser el espectáculo de horrores verdadores, ya que fue de algunos oponentes de Dan como resultado de las animaciones de Brutel que vemos que está tan destruido. Huch Difthil Striking LOS Shots. Campo de Batalla en lo lento para tener un destino. El Nibel de cambio.


Taman ± O: 3.58 GB