Informações do Arquivo:


O jogo oficial da FIM Superbike World Championship está de volta e agora é a mais completa simulação de motociclismo já criado! Jogue ao longo dos últimos quatro estações do mundo SBK campeonatos, incluindo a temporada 2012 marca nova para se tornar campeão do mundo ou testar suas habilidades no modo de marca nova experiência SBK Campeonato Mundial de Superbike ’08 promete uma experiência emocionante, acessível e atraente tanto para corridas de Superbike e fãs de corridas iguais. Este jogo é tão diferente por causa do Campeonato Mundial de Superbike em si, um verdadeiramente um evento global.Campeonato Mundial de Superbike SBK é uma experiência única no automobilismo com close-up tiros ultra-realistas dos pilotos abraçando curvas apertadas enquanto seus corpos pendurar polegadas longe da pista. Estreitamente lutaram batalhas são garantidos. Para a maior parte, Campeonato Mundial de Superbike SBK é uma experiência bastante sem graça. Há muito pouco flash ou tarifa a ser encontrado aqui, ea coisa toda se sente muito seco. Com algo como Gran Turismo ou Forza, os carros se tornar a estrela do show e eles são exibidos de tal forma que faz com que você quer ir e ganhar algum dinheiro para que você possa comprá-los. Aqui, não há nada disso, então a única atração é apenas o ato de competência, e que, em si e por si, neste contexto, não é simplesmente gratificante o suficiente. A instalação é bastante simples, embora você tem um número de opções. Você encontrará Time Trials, vários desafios que colocá-lo em circunstâncias diferentes, com uma série de requisitos, um fim de semana de corridas e um campeonato. A opção de corridas do fim de semana é essencialmente um subconjunto do Campeonato, então eu realmente não vejo o ponto de gastar o seu tempo aqui quando você pode muito bem participar de um campeonato completo.


Tamanho: 2.92 GB


















 



























 







 

























