Informações do Arquivo:


Encarna o herói lendário Gato das Botas e transforma-te num espadachim cheio de estilo e charme.
Usa as tuas habilidades felinas para realizares movimentos acrobáticos, passares por inimigos sem seres detectado e saíres de situações complicadas.  Passo para as botas de Gato de Botas, estrela do próximo filme da DreamWorks Animation, e usar seus movimentos de luta de espada e habilidades manhoso para se tornar o herói lendário! Domine o estilo e charme do Gato de Botas em uma experiência envolvente swashbuckling. Banditos duelo com estilo e talento, use-gato como esgueirando habilidades para enganar seus inimigos, e equipa com personagens do filme para pegar o Golden Goose … Além disso, dedilhar sua guitarra fazer uma serenata para os señoritas ao longo do caminho! Download Puss in Boots Torrent PS3 2011
Experimenta as personagens, enredo e cenários do filme enquanto viajas da terra natal do Gato, trepas o pé de feijão e chegas ao castelo do gigante no céu. Billy Bob ThorntonAmy SedarisGato de Botas A ação definitivamente aparece neste filme, embora o 3D, como você pode esperar, é desnecessário. Este filme, na verdade, tem o luxo de ter uma boa história para que o 3D só parece geada supérfluo e antipáticos às vezes. Mas a coisa mais refrescante sobre este filme, já que ela está cheia de personagens iluminados sassily atualizada do miúdo clássico, é que ela não tem todas as meta-piadas que nos fazem estremecer. Não há sequer uma “Ye Old Starbucks” ou “Ancient American Idol” para ser encontrada aqui, assim que a história pode respirar. À excepção de uma “dança fora,” estamos realmente dado boas piadas e reviravoltas na história inteligente em lugar de preguiça. Billy Bob Thornton e Amy Sedaris animar as coisas como as vis, bacia de poeira ladrões Jack e Jill – que se destinam a ser tomada deste filme sobre os dois personagens famosos de berçário. Mas a sua remodelação não faz muito sentido e parece completamente arbitrária por ter escolhido que rima e transformá-lo em estespersonagens, mas depois de um tempo você simplesmente não associá-los com a encarnação original de qualquer maneira. Não, Gato de Botas não é perfeito, mas ainda é um muito capaz conto de caça ao tesouro que vai muito bem satisfazer todas as idades. Veja o que eu fiz lá? Eu escrevi “perfeito” normalmente. Eu poderia ter ido com “purrfect” mas eu resisti. Bye para miau!


Tamanho:  5.33 GB























 



















 



























 







 

























