Informações do Arquivo:


Warriors: Legends of Troy é um game de ação hack n’ slash que utiliza a mesma estrutura de Dynasty Warriors, de combate contra inúmeros inimigos, mas com uma temática voltada para o público ocidental. Assim, o jogador pode entrar na pele de heróis gregos e troianos da antiguidade enquanto acompanha o clássico conflito descrito por Homero.
Trazendo um estilo reminiscente daquele encontrado em filmes do gênero, como 300, o jogo permite que o jogador escolha qualquer um dos lados do conflito para defender. Embora saibamos como acabou a guerra, a desenvolvedora fez questão de garantir que exista aventura e eventos suficientes para qualquer uma das facções.
Warriors: Legends of Troy (??? ??,, Toroi Muso) é um jogo eletrônico vindouro para PlayStation 3 e Xbox 360. O jogo está sendo desenvolvido pela Koei Canada e será publicado pela Koei. O título é parte das Séries Warriors mas assim como Fist of the North Star: Ken’s Rage o jogo se diferenciará dos demais jogos por ter um grande montante de gráficos violentos , sendo o segundo jogo das série a ser classificado para adultos. O jogo havia sido agendado para o quarto trimestre de 2010 em todas as regiões, mas foi adiantado para o primeiro trimestre de 2011 depois do anúncio da Koei na Tokyo Game Show 2010. O jogo foi novamente adiado, desta vez somente na Europa para 11 de março de 2011 .

 
Tamanho: 13.5 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO







 



























 







 

























