Información del archivo:


Warriors: Legends of Troy es un juego de acción Hack N Slash que utiliza la misma estructura de Dynasty Warriors, que combina numerosos enemigos, pero con un tema dirigido a la audiencia occidental.Por lo tanto, el jugador puede entrar en la piel de los héroes griegos y troyanos de la antigüedad mientras sigue el clásico conflicto descrito por Homer.
Trayendo un estilo de reminiscencia de que se encuentre en películas de su tipo, como 300, el juego permite al jugador elegir cualquier lado del conflicto para defender.Aunque sabemos cómo termina la guerra, el desarrollador se propuso garantizar que haya suficiente aventura y eventos para cualquiera de las facciones.
Warriors: Legends of Troy (??? ,, Toroi Muso) es un juego electrónico de PlayStation 3 y Xbox 360. El juego está siendo desarrollado por Koei Canadá y será publicado por Koei.El título es parte de la serie Warriors, pero así como Fist of the North Star: Ken S Rage, el juego se diferenciará de otros juegos al tener una gran cantidad de gráficos violentos, siendo el segundo juego de la serie que se clasificará para adultos.El juego había sido programado para el cuarto trimestre de 2010 en todas las regiones, pero avanzó al primer trimestre de 2011 después del anuncio de Koei en Tokyo Game Show 2010. El juego se pospuso nuevamente, esta vez solo en Europa al 11 de marzo de 2011.


Tamaño: 13.5 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no