Informações do Arquivo:

Tamanho: 13.7 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Gran Turismo é um simulador de corrida, que conta com centena de carros, dentre eles, as Ferraris, que estão disponíveis pela primeira vez na série. Os jogadores também podem correr em Audis, BMWs, Dodges, Nissans, Toyotas, entre outros modelos de carros. Download Gran Turismo 5 Torrent PS3 2010 Uma das inovações desse título é o multiplayer online, que permite que até 12 carros disputem o primeiro lugar, enquanto, nas partidas offline, são permitidos 16 corredores. O menu do modo online tem o nome de My Page e pode ser personalizado, mostrando as condições climáticas e a paisagem de onde o jogador de encontra no mundo real, bem como a localização das pessoas na lista de amigos do jogador. A visão de cockpit é outra novidade de GT 5, possibilitando que o jogador tenha um ângulo de câmera de dentro do carro, vendo o volante, o painel e os espelhos retrovisores. Os gráficos do interior do carro são bantante detalhados e o som do motor é diferente, dependendo se o ângulo de câmera é de dentro ou de fora do veículo. Tal como os títulos anteriores da série, GT 5 apresenta alta qualidade gráfica, com grande detalhamento dos carros e da pista. Nos momentos em que se está dentro da garagem, aparece a equipe fazendo ajustes no veículo, com modelos de personagens bastante detalhados e expressivos. As inovações tão esperadas pelos fãs da série, aliadas à alta qualidade de simulação, aos belos gráficos e aos sons realistas, fazem de Gran Turismo 5 um título imperdível para os amantes de velocidade.



