Informaci³n del Archivo:


En 2007, The Naughty Dog (reportado por Crash Bandicoot Y Jak & Daxter Franchise Games) Lanzé Uncharted: Drake S Fortune.el Juego Tenhãa Una Fan, similar a Tomb Raider, Elementos de pero es Hycieron. Los estantes con recursos que han sido incrementados.
Esta vez, Nathan Drake, el protagonista del Primer Juego, al buscar aliento sobre el misterioso roto, Sir Francis Drake, en una isla paraãso.en Exchange, El © Roe se embarca en aventura allí que no es menos que explorer Marco Polo. El objetivo de El Drake es encontrar un elemento valioso capaz de cumplir un deseo de propietario.
Los enemigos serán todas las partes, en los alrededores que Ahora enano variaba a las madres que son las anteriores.
En los timels de ladridos, puede contar con la habilidad de cobertura, que Ahora es vigorosamente y por varias mejoras. El Primer JUEGO, que ya está en muchos Campedes.
Naughty Dog está tratando de aprovechar el PlayStation Potencial 3 con Uncharted 2: entre ladrones.


Tama -o: 22.3 GB