Información del archivo:


En 2007, The Naughty Dog (también reportado por Crash Bandicoot y JAK & DAXTER FRANCHISE Games) lanzó Uncharted: Drake S Fortune.El juego tenía una fórmula similar a Tomb Raider, pero con varios elementos que lo hicieron único.En 2009, la secuencia del aclamado juego llega a los estantes con recursos que lo hacen aún más increíble.
Esta vez, Nathan Drake, protagonista del primer juego, no buscará respuestas sobre su misterioso antepasado, Sir Francis Drake, en una isla paraíso.En cambio, el héroe se embarca en una aventura en la que sigue los pasos de nada menos que el explorador Marco Polo.El objetivo de Drake es encontrar un elemento valioso capaz de cumplir un deseo de su propietario.Pero Nathan no es el único que busca artefactos.
Los enemigos se encontrarán en todas partes, en entornos que ahora son mucho más variados que los de la versión anterior.Incluso con la posibilidad de enfrentar a tus enemigos con ataques corporales o usar armas, a veces, se recomienda la discreción total.Gracias a una nueva característica, Drake puede pasar desapercibido por sus oponentes y evitar la lucha innecesaria que podría retrasar su progreso.
En tiempos de latidos, puede contar con la habilidad de cobertura, que ahora está vigorizada y con varias mejoras.El jugador también puede usar sus armas en muchas posiciones diferentes, algo que facilita el combate.También están los minijuegos de contexto, que ya estaban presentes en el primer juego, que también sufrió varios cambios.
Naughty Dog está tratando de aprovechar al máximo el potencial de PlayStation 3 con Uncharted 2: entre ladrones.Si bien el original usó alrededor del 30 por ciento de la máquina de Sony, la segunda versión debe disfrutar del 100%.Además, el juego no trae ninguna pantalla de carga durante las fases.


Tamaño: 22.3 GB