Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.00 GB


Cabela Big Game Hunter: Pro Hunts leva os jogadores em uma campanha single-player com quatro especialistas comprovados em campo a partir do mundo competitivo da caça desportiva. Download Cabela s Big Game Hunter Pro Hunts PS3 2014 Torrent Cabela Big Game Hunter: Pro Hunts é um caça videogame de simulação desenvolvido pela eslovaca desenvolvedor de jogos Caldeirão Ltd. e publicado pela Activision Publishing, Inc. para o Microsoft Windows, PlayStation 3, Wii U e Xbox 360 , em 2014. O jogo leva o jogador em uma campanha single-player na América do Norte, com quatro especialistas comprovados em campo do mundo real competitiva de caça grossa .Fornecer aconselhamento ao longo do jogo são Wade Middleton, Jim Shockey e Ralph & Vicki Cianciarulo.  O jogador tem que completar os objetivos, tais como a caça um animal com nada além de um arco , a fim de progredir na campanha. Animais especiais que podem ser considerados como chefes de jogo tem que ser caçado também de uma maneira especial para desbloquear a próxima área de caça. O jogador tem acesso a quatro zonas de caça diferentes, todos na América do Norte que é dividido em regiões Sudeste, Nordeste, Sudoeste e Noroeste. Diferentes áreas têm diferentes animais que podem ser caçados. Caça com os profissionais! Traga jogo em casa maior mais rápido usando o conselho de nossos profissionais, incluindo Wade Middleton, Jim Shockey, e Ralph & Vicki Cianciarulo.







 
 




 




