Información del archivo:

Tamaño: 3.00 GB


Big Game Hunter: Pro Hunts lleva a los jugadores en una campaña para un solo jugador con cuatro expertos probados en el campo del mundo competitivo de Sports Hunt.Descargar Cabela S Big Game Pro Hunter Hunts PS3 2014 Torrent Cabela Big Game Hunter: Pro Hunts es un videojuego de simulación desarrollado por el desarrollador de juegos de Slovaka Caldeirão Ltd. 360, en 2014. El juego lleva al jugador en una campaña para un solo jugador en América del Norte, con cuatro expertos en campo probados del mundo competitivo de la caza gruesa.El jugador tiene que completar los objetivos, como cazar un animal con nada más que un arco para progresar en la campaña.Los animales especiales que pueden considerarse como jefes de juego deben ser cazados de una manera especial para desbloquear la próxima área de caza.El jugador tiene acceso a cuatro zonas de caza diferentes, todas en América del Norte que se divide en las regiones del sureste, noreste, suroeste y noroeste.Diferentes áreas tienen diferentes animales que pueden ser cazados.¡Caza con los profesionales!Traiga el juego en casa más grande utilizando el consejo de nuestros profesionales, incluidos Wade Middleton, Jim Shockey y Ralph & Vicki Cianianciaulo.