Informações do Arquivo:


Mais uma edição da famosa franquia de Basquete criada pela 2K Games, neste ano prometendo ser mais realista e mais divertida do que todas as outras edições anteriores, nessa versão voce pode se tornar um astro do basquete americano como no FIFA Become a Legend, e tambem jogar com os famosos jogadores que marcaram era e os idolos do presente tambem, o game conta com as escalações e estadios atualizados dos 32 times e para quem é fã da bola laranja não deixe de conferir! Download NBA 2K13 Torrent PS3 2013 Em meados de junho 2012 2K Sports anunciou um “Descubra o Cover ‘, onde os tweets mais # NBA2K13 tem mais pistas seriam revelados sobre os atletas de cobertura. 2K anunciou também a compatibilidade do NBA 2K13 com Kinect para o Xbox 360. Duas das lendas da NBA 2K12 foram removidos: Julius Erving e Kareem Abdul-Jabbar. Em 3 de maio de 2012, 2K Sports anunciou que como um bônus para pré-encomenda do jogo, os compradores receberiam conteúdo para download para um All Star Weekend, que seria característica do slam dunk contest , Concurso de três pontos , Rising Stars Desafio, e a NBA All Star Game. Também um criador de sapatos foi desenvolvido, com a Nike, Jordan, Adidas, Spalding, Reebok, Converse, Under Armour, e sapatos genéricos disponíveis para criar e editar. Rapper Jay-Z serve como produtor executivo do jogo. Ele foi creditado com a idéia de ter ambos os 1992 e 2012 as equipes de basquete nacionais de Estados Unidos Homens no jogo. Além disso, ele apareceu em uma introdução, escolheu canções para a trilha sonora do jogo e contribuiu para o design do seu in- menus do jogo “e outros elementos visuais”. Inicialmente, Scottie Pippen foi deixado de fora do jogo devido à incapacidade para garantir o uso de sua imagem. No entanto, após a decepção generalizada dos fãs sobre sua ausência, ele foi então adicionada à lista da equipe.
 


Tamanho: 9.16 GB













 



















 



























 







 

























