Informações do Arquivo:


Star Trek The Video Game é um jogo de ação e aventura co-op elenco jogadores como Kirk e Spock , onde os jogadores têm de enfrentar-off contra o Gorn vilão onde suas batalhas vai levá-los para locais familiares, como a ponte, sala de transporte, e sala de máquinas. O que eu esperaria de um jogo licenciado lançado algumas semanas antes de um grande filme? Oh, eu não sei … como sobre um terreno que é mais ambiciosa do que, “Oh não, velociraptors com armas de raios ter roubado uma super-arma, que seria melhor matá-los até que nós obtê-lo de volta!Pew banco do banco . O fim . ” Não? Muito? Certo, então, como sobre combate que não é completamente genérica, caracterizando uma arma inteligente, talvez? Talvez algum tipo de diferença substancial entre os dois personagens jogáveis?Ou até mesmo uma expectativa razoável de que um erro não fará com que a minha própria arma para explodir na minha cara quando eu disparar um tiro cobrado? Não, Não, e não tinha. Eu não deveria ter sido surpreendido por nada disso. É que no primeiro os gráficos tenho minhas esperanças de que isso não seria um mau jogo. Enquanto eles estão segurando ainda, ou envolvidos em acções gerais de enrolar dive-em-tampa, Kirk e Spock parecer e soar muito como Chris Pine e Zachary Quinto, respectivamente (porque eles fizeram a dublagem).Particularmente na versão PC, os detalhes de textura é impressionante, ea maioria dos sons e efeitos phaser furos são realmente muito autêntica.


Tamanho: 3.64 GB
Roda no HD Interno: SIM




















 



























 







 

























