Informaci³n del Archivo:


Virtua Fighter 5 de PS3 Es la Quinta Secondência de la Famous Frenching por ser un pionero en la Lucha de tres dimensiones. Embargo de pecado, Arenas de heno delimitadas por Subses, los altos cuadrãóculos que no permiten que Victoria para El Anillo se cerrara.
La mecánica de VF 5: FS es completa y posabilidades vienos. Estudio, si se que evolucionan en El Juego, puede usarse para usarlo, especialmente si el oponente Defiende). I Tiene Lame de dedicar a Vf5, prepáis por la bonena horas de esmalte.
Agregue de los combatientes de los Nuevos a los Versos de la Firadora de la Virtua, El Primero es un Lucado Fu Lucador Eileen el segundo a la práctica de Lucha Libecom, El Nombre de El Blaze, aparentemente Tiene Relator.


Tama -o: 3.60 GB