Informações do Arquivo:


Virtua Fighter 5 de PS3 é a quinta seqüência da franquia famosa por ser pioneira no gênero de luta tridimensional. Apesar da impressionante evolução técnica, principalmente nos gráficos, a essência do jogo continua a mesma; dois lutadores de artes marciais diferentes se enfrentam em uma plataforma. O jogador cuja energia se esgotar ou que cair da plataforma, perde. No entanto, há arenas delimitadas por pequenas cercas ou grades altas que não permitem a vitória pelo clássico ring out.
A mecânica de VF 5: FS é complexa e com inúmeras possibilidades de combos. Agora vem a parte que mais intrigará você: complexa com apenas dois botões de ataque (soco e chute), além de um defesa. Cada diagonal, cada direção, cada botão pressionado (sejam juntos ou separados) causam diferentes movimentos ao seu personagem. E isso nos leva aos clássicos sistemas de vantagem de frame dos jogos de luta (você precisa estudar, se deseja evoluir no game, quais golpes devem ser usados de forma segura, principalmente se for defendido pelo adversário). Se você pretende se dedicar a VF5, prepare-se para boas horas de treino.
Dois novos lutadores foram acrescentados à quinta versão de Virtua Fighter, a primeira é uma lutadora de Kung Fu chamada Eileen e o segundo é um praticante de lucha librecom o nome de El Blaze que aparentemente tem alguma relação com o também lutador Wolf Hawkfield.


Tamanho: 3.60 GB












 



























 







 

























