Información del archivo:


Virtua Fighter 5 de PS3 es la quinta secuencia de la famosa franquicia por ser un pionero en el género de lucha de tres dimensiones.A pesar de la impresionante evolución técnica, especialmente en los gráficos, la esencia del juego sigue siendo la misma;Dos luchadores de artes marciales diferentes se enfrentan en una plataforma.El jugador cuya energía está agotada o cae de la plataforma, pierde.Sin embargo, hay arenas delimitadas por pequeñas cercas o cuadrículas altas que no permiten la victoria para el anillo clásico.
La mecánica de VF 5: FS es compleja y con numerosas posibilidades de combos.Ahora viene la parte que más te intrigará: complejo con solo dos botones de ataque (golpe y patada), más una defensa.Cada diagonal, cada dirección, cada botón presionado (ya sea juntos o separados) causan diferentes movimientos a su carácter.Y esto nos lleva a los sistemas clásicos de ventaja de juego de lucha (debes estudiar, si quieres evolucionar en el juego, que los golpes deben usarse de manera segura, especialmente si el oponente defiende).Si tiene la intención de dedicarse a VF5, prepárese para buenas horas de entrenamiento.
Se agregaron dos nuevos combatientes a la quinta versión de Virtua Fighter, el primero es un luchador de Kung Fu llamado Eileen y el segundo es un practicante de Lucha Libecom, el nombre de El Blaze, quien aparentemente tiene alguna relación con el luchador de Wolf Hawkfield.


Tamaño: 3.60 GB