Informações do Arquivo:


Originalmente exclusivo para o Wii U, Rayman Legend também será disponibilizado para o PlayStation 3 e o Xbox 360. O adiamento no lançamento (de fevereiro, o game passou para setembro de 2013) resultou na inclusão de uma grande quantidade de fases adicionais ao jogo, que dá prosseguimento à história vista em Rayman Origins.
Quem preferir adquirir a versão do jogo para o console da Nintendo vai ter como vantagem o fato de poder usar a tela exclusiva do GamePad para interagir com o game de maneiras diferentes. Porém, os donos dos outros consoles não devem sair perdendo, já que a série é conhecida por entregar uma experiência de alta qualidade no gênero plataforma.  Na PS3 e 360, estes enigmas exigem sincronismo preciso que torna mais difícil jogado em single-player, mas eu ainda achei que, para ser um bom desafio; ele fornece uma outra torção interessante que me deu um nível de diversão de controle sobre o ambiente. É ótimo que a Ubisoft descobri como fazer essa idéia trabalho co-op em single-player, e que os postos de controle frequentes e bem colocados se certificar de que nunca se sente frustrante.No Wii U, esta configuração é um pouco diferente: Se você estiver jogando single-player, em um ponto que você alternar para a perspectiva do assistente, e jogabilidade muda-se para a tela do GamePad em uma transição hilariante. Nesse ponto, Legends tira proveito de hardware do Wii U para ter você joga um minigame em que você puxar alavancas para manipular o meio ambiente para tentar manter um controlado por computador Sir Globrax vivo em etapas do labirinto.


Tamanho: 6.82 GB
Roda no HD Interno: SIM






















 



















 



























 







 

























