Información del archivo:


Originalmente exclusivo de Wii U, Rayman Legend también estará disponible para PlayStation 3 y Xbox 360. El aplazamiento en febrero (a partir de febrero, el juego fue a septiembre de 2013) resultó en la inclusión de una gran cantidad de fases adicionales para el juego, que continúa la historia vista en Rayman Origins.
Aquellos que prefieren comprar la versión del juego para la consola de Nintendo tendrán la ventaja de poder usar la pantalla exclusiva de GamePad para interactuar con el juego de diferentes maneras.Sin embargo, los propietarios de otras consolas no deben perder, ya que la serie es conocida por ofrecer una experiencia de alta calidad en el género de la plataforma.En PS3 y 360, estos rompecabezas requieren un sincronismo preciso que haga que sea más difícil jugar en un jugador, pero todavía pensé que era un buen desafío;Proporciona otro giro interesante que me dio un nivel de control ambiental del medio ambiente.Es genial que Ubisoft descubrí cómo hacer esta idea de co-posposición en un jugador para un solo jugador, y que las publicaciones de control frecuentes y bien colocadas se aseguran de que nunca se sientan frustrantes. Jugar un solo jugador en un punto que cambias a la perspectiva del asistente, y el juego se mueve a la pantalla de Gamepad en una transición hilarante.En este punto, las leyendas se benefician del hardware de Wii U para que juegue un minijuego en el que tira de las palancas para manipular el entorno para tratar de mantener una computadora Sir Globrax controlada en pasos de laberinto.


Tamaño: 6.82 GB
Rueda en el HD interno: sí