Informaci³n del Archivo:


Sagrado 2: Angel caído es le Secancia del Sacred Y Modesto, E -Modest Productor Sagrado Ascaron Entertainment.Ahora, en lugar de Great LOS 2.5d La Primogé Nita de la Serie (que contiene de criaturas 2D 3d Criaturas), El Juego contiene contiene Entornos totalmente 3D con texturas detalladas.
Manteniendo muchas características de LAS del predecesor Su (que estará garantizado en el Honorable de la Diablo), Fallen Angel agrega algunas dimensiones, como La Posbilidaad de elegir una buena mal, algo que determinará los habitantes del vasto continente de Ankaria interactuando con el personaje.
La Mechanica del Juego centrada en Batalla permanece en Eli Caãdo. , que también está cooperativamente en modo multipropósito (tiene 16 personas en la versión para PC y 4 en el Juego para Xbox 360).
A Qui © n le Gusté El Primer Juego y espera algo con grano renovado La inclusión Buenas Posibilidades en lana (sin centrase en Batallas), quiere visitar Sagrado 2: Angel Fallen.


Tama -o: 9.48 GB
Rueda en el HD Interno: saludable