Informações do Arquivo:


Sacred 2: Fallen Angel é a seqüência do conhecido (sobretudo na Alemanha) Sacred, da modesta produtora Ascaron Entertainment. Agora, ao invés dos gráficos 2.5D do primogênito da série (que continha ambientes 2D com criaturas 3D), o jogo contém ambientes totalmente 3D com texturas bem detalhadas.
Mantendo muitas das características de seu antecessor (que lhe garantiram o não muito honroso título de “Diablo cover”), Fallen Angel ainda adiciona algumas dimensões, tais como a possibilidade de se escolher um caminho “bom” ou um “mau”, algo que determinará como os habitantes do vasto continente de Ancaria irão interagir com o personagem.
A mecânica de jogo focada em batalhas se mantém em Fallen Angel. Utilizando toda sorte de armas, magias ofensivas e até as mãos nuas, o jogador será conduzido a mais de 400 missões do tipo matar monstros, salvar pessoas e colecionar ouro, que também podem ser realizadas cooperativamente no modo multiplayer (para até 16 pessoas na versão para PC e 4 no jogo para Xbox 360).
Quem gostou do primeiro jogo e esperava algo com mais refinamento gráfico ou, ainda, boas possibilidades online (sem tirar o foco das batalhas), vai quere dar uma conferida em Sacred 2: Fallen Angel.


Tamanho: 9.48 GB
Roda no HD Interno: SIM


 



















 



























 







 

























