Información del archivo:


Sagrado 2: Fallen Angel es la secuencia del productor sagrado y modesto, el modesto productor Sagrado Ascaron Entertainment.Ahora, en lugar de los gráficos 2.5D de la primogénita de la serie (que contenía entornos 2D con criaturas 3D), el juego contiene entornos totalmente 3D con texturas muy detalladas.
Manteniendo muchas de las características de su predecesor (que lo garantizó el título no muy honorable de la portada de Diablo), Fallen Angel todavía agrega algunas dimensiones, como la posibilidad de elegir una buena manera o un mal, algo que determinará cómo los habitantes de El vasto continente de Ankaria interactuará con el personaje.
La mecánica del juego centrada en la batalla permanece en el ángel caído.Usando todo tipo de armas, hechizos ofensivos e incluso manos desnudas, el jugador será llevado a más de 400 misiones del tipo para matar monstruos, salvar a las personas y recolectar oro, que también pueden estar cooperativamente en modo multijugador (hasta 16 personas en la versión para PC y 4 en el juego para Xbox 360).
A quién le gustó el primer juego y esperaba algo con más refinamiento gráfico o incluso buenas posibilidades en línea (sin centrarse en las batallas), querrá visitar Sacred 2: Fallen Angel.


Tamaño: 9.48 GB
Rueda en el HD interno: sí