Informações do Arquivo:


SSX é o novo game da série surgida nos primórdios do PlayStation 2. É um jogo de snowboard, não do tipo simulador, e sim arcade, no qual o jogador pode realizar manobras e truques impossíveis na vida real. Inclusive podendo cair e se arrebentar na neve. O novo jogo da franquia traz grandes inovações nas construções dos cenários, sendo cópias fiéis de mapas topográficos feitos pela NASA. Fato que permitiu aos desenvolvedores concentrarem esforços nas experiências da jogabilidade. A história coloca o jogador em uma equipe, que pretende ser a primeira a descer as maiores e mais traiçoeiras cordilheiras do planeta. O time viajará através do mundo inteiro, enfrentando o que de pior a Mãe Natureza puder colocar em seu caminho. Se você está esculpindo através de seções quebradas da Grande Muralha da China, ou pulando fora de reatores nucleares abandonadas, SSX nunca deixa de excitar.Cada cordilheira emana uma vibração impressionante original, jogando fora de características da região. É preciso muita habilidade e bem-cronometrada saltos para esquivar a aeronave quebrada e penhascos íngremes, mortais da Patagônia.Moagem ao longo oleodutos do Alasca transforma uma pista normal snowboard em uma montanha-russa. Cada área em SSX fornece uma incrível emocionante passeio,. Até mesmo o “amor ele ou odeie-o” gamas, como os labirintos escuros da África ou os deathtraps geladas da Sibéria, são passeios de tirar o fôlego. Para os entusiastas do SSX, os controles clássicos também estão disponíveis, embora eles parecem mais como um favor aos fãs do que algo que você gostaria de jogar por algumas das trilhas mais difíceis.


Tamanho: 4.13 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM




















 



























 







 

























