Información del archivo:

Tamaño: 3.24 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Dragon Ball Z: Burst Limit es el primer juego de pelea para Xbox 360 y PS3 inspirados en la serie Dragon Ball Z, manga y anime.Desarrollado por Dimps, el juego utiliza un sistema similar al título de otra compañía, Dragon Ball Z: Budokai, que también trae las creaciones de Akira Toriyama en combate épico.
El juego sigue a toda la saga presente en el manga y el anime Dragon Ball Z, desde la llegada del Sayajin hasta la confrontación con Majin Boo.Revisará algunos de los momentos más importantes de la serie, como la primera transformación de Goku en Super Sayajin;Y con el nuevo sistema de juego, debe recrear estos momentos para desbloquear contenido adicional y ventajas especiales.Dragon Ball Z: Burst Limit es un videojuego para las consolas PlayStation 3 y Xbox 360 basadas en el anime y el manga de la serie Dragon Ball.El juego fue desarrollado por DIMPS y publicado en Norteamérica y Australia por Atari, y en Japón y Europa por Namco Bandai bajo el sello Bandai.Se lanzó en Japón el 5 de junio de 2008 en Europa el 6 de junio de 2008 en América del Norte el 10 de junio de 2008 y en Australia el 3 de julio de 2008.
El juego es un juego de lucha que le permite al jugador la oportunidad de dejar a su personaje de batalla a otros personajes controlados por el juego de IA, u otro jugador, tanto en línea como fuera de línea, dependiendo del modo de juego o los jugadores eligen.La historia del juego del modo Z Crónica permite a los jugadores revivir los puntos clave de las tres sagas dentro de Dragon Corillistory con la ayuda de artículos llamados Pieces Drama que dan lo que se ha llamado una gran experiencia de Dragon Ball.El juego se ha convertido en un título más votado para PlayStation 3 y fue nombrado por un premio de videojuego Spike al mejor juego de lucha.