Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.24 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dragon Ball Z: Burst Limit é o primeiro jogo de luta para o Xbox 360 e PS3 inspirado na série de Dragon Ball Z, de mangás e animes. Desenvolvido pela Dimps, o jogo utiliza um sistema similar ao presente em outro título da empresa, Dragon Ball Z: Budokai, que também traz as criações de Akira Toriyama em combates épicos.
O jogo acompanha toda a saga presente no mangá e no anime Dragon Ball Z, da chegada dos Sayajin ao confronto com Majin Boo. Você irá rever alguns dos momentos mais importantes da série, como a primeira transformação de Goku em Super Sayajin; e com o novo sistema de jogabilidade você deverá recriar esses momentos para desbloquear conteúdo extra e vantagens especiais. Dragon Ball Z: Burst Limit é um jogo de vídeo para os PlayStation 3 e Xbox 360 consoles baseados no anime e mangá da série Dragon Ball . O jogo foi desenvolvido pela Dimps e publicado na América do Norte e Austrália pela Atari , e no Japão e Europa pela Namco Bandai sob a Bandai rótulo. Foi lançado no Japão em 5 de junho de 2008, na Europa em 6 de junho de 2008, na América do Norte em 10 de junho de 2008, e na Austrália em 03 de julho de 2008.
O jogo é um jogo de luta que permite ao jogador a oportunidade de deixar o seu caráter de batalha outros personagens controlados pelo jogo no AI, ou outro jogador, tanto online ou offline, dependendo do modo de jogo o jogador ou jogadores escolher. Z Chronicles modo história do jogo permite aos jogadores a chance de reviver os pontos-chave das três sagas dentro do Dragon Ballhistória com a ajuda de itens chamados Pieces drama que dão o que tem sido chamado de um imenso Dragon Ball experiência. O jogo tornou-se um título mais votados para a PlayStation 3 e foi nomeado para um Spike Video Game Award para o melhor jogo de luta.







