Informações do Arquivo:


Rugby 15 é a melhor simulação de rugby já feito. Com uma abordagem nova sobre a jogabilidade tradicional, nova e melhorada AI, ea licença oficial das principais competições nacionais, tudo ao coração da experiência, haverá uma abundância de grande conteúdo esperando para ser experimentado em RUGBY 15. O jogo foi lançado no PlayStation 4 , Xbox One , PlayStation 3 , Xbox 360 , PlayStation Vita e PC . Até o momento, o jogo recebeu críticas extremamente negativa.No jogo de râguebi foi produzido por dois anos desde Rugby Challenge 2 , que foi desenvolvido pela Sidhe e publicado pela Home Entertainment Suppliers . HB Studios não desenvolveram um jogo de râguebi desde Rugby World Cup 2011 , que foi publicado pela 505 Games . HB Studios têm, porém, anunciou a intenção de começar a lançar um jogo anual rugby.No começo todo mundo está ansioso para MyTeam ™, é uma forma de “Ultimate Team ™ ‘na série FIFA. Será possível jogar um jogo individual com até 4 controladores locais, jogar em qualquer das competições licenciados ou uma competição personalizado criado. Não há dúvida sobre se o jogo terá um modo de jogador e personalização de equipe ou uma carreira modo. Foi confirmado que nenhum modo online vai existir no jogo como os desenvolvedores querem focar os conceitos básicos do jogo para melhorar para as edições futuras, o que pode incluir um modo online. O tempo irá desempenhar um papel importante na jogabilidade com o vento que afeta a projeção da bola e chuva fazendo com que o campo para deformar e jogadores para obter lamacento.


Tamanho: 1.27 GB






 



















 



























 







 

























