Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.91GB



Seguindo as histórias épicas de Jurassic Park, O Mundo Perdido: Jurassic Park e Jurassic Park III, bem como a World Jurassic altamente antecipado, LEGO Jurassic Mundial é o primeiro videogame onde os jogadores serão capazes de reviver e experimentar todos os quatro filmes Jurassic. Lego Jurassic World traz a adaptação do novo filme da saga Jurassic Park, além de conteúdo dos filmes anteriores. No título, o jogador deverá construir seu próprio parque de dinossauros e viver mais aventuras. Outra novidade interessante é a inclusão de dinossauros jogáveis. É claro que o game não deve ter nenhuma violência gráfica, mas será possível criar lutas entre dinossauros dos mais diversos para personalização.








