Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 4.93 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en


En una sonrisa ± A Galaxia del Mundo, Hay Siete Worlds, Brillantes en los colores de Siete. . América del Norte y las regiones PAL de NIS América. Dibujado a la nataza Custionable del retrato del Juego de los protagonistas infantiles, si Editaron Ciertos aspectos del lanzamiento ocidental y algunos mini juegos fueles descapatitados.la titulado Mugen Souls Z si lanz de la 25 de abril de 2013. La protagonista principal de Mugen Soul, Chou-Chou, Tiene la escrita el Universo Al Subyugar Los Siete Worlds que serán componentes, Minras Cree que los planetas se ven mucho. Chou Tiene como el objetivo de transformar los córnidos demonios de cada mundo (sirvientes), salvo al Mundo del conflicto en el proceso. El Juego Hyperdimension Neptunia Mk2), Y Juego Tambii © N incluido minijuegos y personalizado. .