Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.93 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO

 
Em uma pequena galáxia no Mundo, existem sete mundos, cintilantes em sete cores. Este mundos existem e agem independes um dos outros. Permitindo-lhes desenvolverem suas riquezas e culturas únicas. Então, um dia, um decreto foi enviado pela Deusa Chou-Chou, onde cada um se curvará a ela. Este é Mugen Souls. Download Mugen Souls Torrent PS3 2012 Souls Mugen ( ????????????) é um RPG desenvolvido pela Compile coração com a colaboração da GCREST e publicado na América do Norte e as regiões PAL por NIS America. Devido à natureza questionável de retrato do jogo de protagonistas criança, certos aspectos do lançamento ocidental foram editadas e alguns mini-jogos foram desativadas. A sequela intitulada Mugen Souls Z foi lançado em 25 de abril de 2013. O principal protagonista de Mugen Souls , Chou-Chou, pretende conquistar o universo por subjugar os sete mundos que a compõem, como ela pensa que os planetas parecem muito. Viajando de mundo em mundo com seu fiel companheiro Altis, e peão leal Ryuto, Chou-Chou visa transformar os heróis e senhores demônios de cada mundo em seus “peões” (servos), salvar o mundo de conflito no processo. Jogabilidade gira em torno de exploração e baseado em turnos, o combate em campo aberto (o mesmo que Hyperdimension Neptunia Mk2 jogabilidade), e o jogo também inclui mini-jogos e personalização. Mugen Souls Z é a sequela de Mugen Souls , lançado no Japão em 25 de abril de 2013, América do Norte em 20 de maio de 2014 e na Europa em 23 de Maio de 2014 para o PlayStation 3. O protagonista é Syrma, uma deusa com o objetivo de parar uma ameaça antiga despertado. Aspectos de jogabilidade incluem bonés nível de 9999, grande mecha, e danos de bilhões de ponto.







 



















 



























 







 

























