Información del archivo:

Tamaño: 4.93 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


En una pequeña galaxia del mundo, hay siete mundos, brillantes en siete colores.Estos mundos existen y actúan independientemente uno de los otros.Permitiéndoles desarrollar sus riquezas y culturas únicas.Entonces, un día, la Diosa Chou-Chou envió un decreto, donde cada uno se inclinará hacia ella.Estas son Mugen Souls.Descargar Mugen Souls Torrent PS3 2012 Souls Mugen (????????????) es un juego de rol desarrollado por Compile Heart con la colaboración de GCRest y publicada en North America y The Pal Regions de NIS America.Debido a la naturaleza cuestionable del retrato del juego de los protagonistas infantiles, se editaron ciertos aspectos del lanzamiento occidental y algunos mini juegos fueron discapacitados.La secuela titulada Mugen Souls Z se lanzó el 25 de abril de 2013. La principal protagonista de Mugen Soul, Chou-Chou, tiene la intención de conquistar el universo al subyugar los siete mundos que lo componen, mientras cree que los planetas se ven mucho.Viajando de un mundo a otro con su fiel compañero Altis, y Leal Ryuto, Chou-Chou tiene como objetivo transformar a los héroes y demonios de cada mundo (sirvientes), salvar al mundo del conflicto en el proceso.El juego gira en torno a la exploración y el combate de campo abierto basado en el cambio (igual que el juego Hyperdimension Neptunia MK2), y el juego también incluye minijuegos y personalización.Mugen Souls Z es la secuela de Mugen Souls, lanzada en Japón el 25 de abril de 2013, América del Norte el 20 de mayo de 2014 y en Europa el 23 de mayo de 2014 para PlayStation 3. La protagonista es Syrma, una diosa para detener una Antigua amenaza despertó.Los aspectos del juego incluyen límites de nivel 9999, mecha grande y daños de mil millones de puntos.