Información del archivo:

Tamaño: 1.6 GB


Ignition es una telenovela gráfica digital interactiva fusionada con tres hackers mini-juegos tensos que tienen lugar en la expansión, lo que permite a los jugadores presenciar el brote de necromorfo inicial antes del espacio muerto 2. Guiar a los ingenieros Franco y Sarah mientras corren desesperadamente para contener a una onda monstruosa usando un trío de razonamiento rápido;Hardware de galletas, ruta de rastreo y sistema de anulación.Cada desafío de piratería ofrece una experiencia arcade divertida y gratificante que probará a los jugadores de rompecabezas y dos veces como un juego similar.Ignition Dead Core Space es una narrativa de aventura exclusiva, ¿desafiando a los jugadores a sobrevivir al horrible brote de necromorfos de muchas maneras?El juego ofrece cuatro finales únicas y después de su finalización, los jugadores serán recompensados ​​con desbloqueos, incluido un traje exclusivo, todo lo que puede ser utilizado por Isaac Clarke en Dead Space 2. Dead Space Ignition es un juego de acción desarrollado por Megatube y Juice digital y Publicado por Electronic Arts para Xbox Live Arcade y PlayStation Network.Es una secuela de Survival Horror Shooter en el videojuego de tercera persona, Dead Space 2, ubicada entre los dos juegos principales, que se lanzó el 12 de octubre de 2010. El juego es la forma en que el productor ejecutivo Steve Papoursis describe como un juego Comic Interactive y está escrito por Antony Johnston, el escritor de los juegos y cómics de Dead Space.Después de completar el juego, los jugadores recibirán elementos de bonificación para Dead Space 2, incluido un 15% de traje de hackers de armadura y 15 espacios de inventario, así como una bonificación para las porciones de piratería de juegos.Los jugadores también reciben un contacto temático de arma de hacker, puntos de potencia adicionales, paquetes de salud, municiones y registros de audio.Estas bonificaciones se encuentran en habitaciones de conducta desbloqueadas con un espacio de encendido muerto concluido para guardar el archivo.