Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.6 GB


Ignition é uma novela gráfica digital interativa fundiu com três tenso hackers mini-jogos que tem lugar no Sprawl, permitindo aos jogadores para testemunhar o surto Necromorph inicial antes dos acontecimentos de Dead Space 2. Guia engenheiros Franco e Sarah como eles desesperadamente corrida para conter a onda monstruosa usando um trio de testes de raciocínio rápido; Rachadura Hardware, Trace Route e Override sistema. Cada desafio pirataria oferece uma experiência divertida e gratificante de arcade que irá testar jogadores com quebra-cabeças e se contorcer jogabilidade semelhante. Núcleo morto de ignição O espaço é um exclusivo “Choose Your Own Adventure” narrativa tipo, desafiando os jogadores a sobreviver ao surto de Necromorphs horríveis de várias maneiras. O jogo oferece quatro finais únicas e após a conclusão de cada um, os jogadores serão recompensados ??com desbloqueios, incluindo um terno exclusivo, todos os quais podem ser usados ??por Isaac Clarke em Dead Space 2. Dead Space Ignition é uma acção jogo desenvolvido pela Megatube e Sumo Digital e publicado pela Electronic Arts para o Xbox Live Arcade e PlayStation Network. É uma continuação do survival horror shooter na terceira pessoa jogo de vídeo Dead Space 2, situado entre os dois jogos principais, que foi lançado em 12 de outubro de 2010. O jogo tem a forma de o produtor executivo Steve Papoutsis descreve como um “jogo de estilo comic interactivo” e é escrita por Antony Johnston, o escritor dos Dead Space jogos e quadrinhos. Depois de completar o jogo, os jogadores receberão itens de bônus para Dead Space 2 , incluindo um terno de hackers-temático com 15% de armadura e 15 slots de inventário, bem como um bônus para as porções de hacking do jogo. Os jogadores também recebem um Contact Beam arma hacker temático, pontos de poder adicionais, pacotes de saúde, munição, e os registros de áudio. Esses bônus são encontrados em “quartos” de condutas desbloqueadas com um espaço de ignição Morto concluído salvar o arquivo.