Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.27 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Uprising é um produto que, segundo a própria Konami, é o “antecessor imaginário” do jogo Contra: Hard Corps (lançado em 1994 para os usuários do console SEGA Genesis). De modo geral, é um jogo disponível via download que simboliza da melhor forma possível a categoria conhecida como shoot-‘em-up. Muita ação, muita movimentação, muitas mortes… E muita persistência por parte do jogador. Pois é, o desafio é constante. Download Hard Corps Uprising Torrent PS3 2011 Uma das novidades é o modo Rising, uma opção interessante para aqueles que têm problemas com a jogabilidade bastante desafiadora da franquia. Trata-se de um nível de dificuldade criado especialmente para os iniciantes em Contra que recompensa os atiradores com um sistema de progressão capaz de melhorar gradativamente o personagem — energia vital e habilidades — e as armas. No mais, a experiência continua mantendo a atmosfera tradicional de frenesi e diversão. Reflexos apurados são essenciais para o sucesso. Rajadas intermináveis de projéteis inimigos, armadilhas e chefes de peso tentam impedir que o combatente controlado pelo jogador finalize a fase. Esse é o modo Arcade: sem melhorias, sem auxílios extras. Outra atração é o suporte para jogabilidade cooperativa (até duas pessoas) tanto online quanto localmente. Além disso, o pessoal da Arc System Works (responsável pelas franquias BlazBlue e Guilty Gear) tentou caprichar no visual: animações criadas à mão, estilos únicos e personagens bizarros combinam qualidade com beleza. Hard Corps: Uprising possui dois modos de jogo principais, subindo e Arcade. Em Rising Mode, os jogadores podem acumular pontos ao longo de níveis que são então usados ??para comprar vários upgrades e personalizações para armas, armaduras e habilidades de caracteres. Subida Modo também possui uma barra de saúde, semelhante à versão em japonês do Contra: Hard Corps , permitindo que o jogador a tomar mais do que um hit antes de perder uma vida. Arcade Mode é um modo de jogo mais difícil em que as lojas de power-up são removidos.