Información del archivo:

Tamaño: 6.54 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Infamous es un juego exclusivo para PlayStation 3, que involucra al jugador con mucho misterio y acción en un mundo abierto.Anunciado por primera vez en el evento Electronic Entertainment Expo (E3), el título despertó la curiosidad de los espectadores por retratar eventos enigmáticos.
Una explosión terminó seis cuadras de Empire City, demoliendo cualquier cosa en su camino.Un hombre sobrevivió en el centro de la explosión y su vida fue alterada para siempre.
Los superpoderes de repente comienzan a desarrollarse, y depende del jugador decidir el destino del protagonista.La venganza, la protección de inocentes o ambas opciones serán vistas por el jugador.Lo que queda de la ciudad influirá directamente en la reacción del resto de la gente.
En la trama, asume Cole, un tipo aparentemente común que comienza a desarrollar poderes especiales basados ​​en electricidad.Depende de usted adaptar al protagonista a sus nuevas habilidades, también definiendo su reputación.
Las batallas son otro factor presente en infame.Varias responsabilidades siguen el papel de superhéroes, que incluyen la batalla con villanos icónicos y peligrosos.Sus oponentes se extienden por un mundo abierto, lo que puede ser extremadamente reactivo a sus habilidades.La evolución de la ciudad y los protagonistas es uno de los hechos que están presentes en infame.