Información del archivo:

Tamaño: 8.90 GB


Escondido en Himalayan Heights está Kyrat, un país sumergido en tradiciones y violencia.Eres Ajay Ghale.Cuando viaja a Kyrat para cumplir con el último deseo de su madre, te encuentras con una guerra civil que trata de derrocar al tirano del dictador Pagan Min.Aquí, cada decisión es importante y cada segundo es una historia diferente.Bienvenido a Kyrat.
Construido a partir del ADN de su legendario predecesor, Far Cry 4 ofrece la experiencia expansiva más inmersiva de la franquicia Far Cry en un gran mundo abierto y completamente nuevo. Nueva experiencia de forma cooperativa.Oculto entre las montañas del Himalaya reside Kyrat, un país rico en tradición y violencia.Eres Ajay Ghale, viajando a Kyrat para cumplir con el último deseo de tu madre, estás atrapado en una guerra civil para derrocar al poderoso dictador opresivo Pagan Min. Explore y explore este vasto mundo abierto, donde el peligro y la imprevisibilidad miran a cada esquina.Aquí, cada decisión cuenta, y cada segundo es una historia.