Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.90 GB


Escondido nas alturas do Himalaia está Kyrat, um país mergulhado em tradições e na violência. Você é Ajay Ghale. Ao viajar para Kyrat para realizar o último desejo de sua mãe, você se depara com uma guerra civil que tenta derrubar o regime tirano do ditador Pagan Min. Explore e navegue por este vasto mundo aberto, onde o perigo e o inesperado aguardam em todo canto. Aqui, toda decisão é importante e cada segundo é uma história diferente. Bem-vindo a Kyrat.
Construído a partir do DNA de seu lendário antecessor, Far Cry 4 oferece a experiência mais imersiva expansiva já conhecida da franquia Far Cry, em um enorme mundo aberto e completamente novo.Você será agora capaz de descobrir e explorar o mundo aberto de Kyrat junto com seus amigos na nova experiência de modo cooperativo. Escondido entre as cordilheiras do Himalaia reside Kyrat, um país rico em tradição e em violência. Você é Ajay Ghale, viajando para Kyrat para cumprir o último desejo de sua mãe, você se encontra preso em uma guerra civil para derrubar o poderoso ditador opressivo Pagan Min.Explore e navegue por este vasto mundo aberto, onde o perigo e imprevisibilidade espreitam a cada esquina. Aqui, cada decisão conta, e cada segundo é uma história.Bem-vindo ao Kyrat.


