Información del archivo:


Toy Story Mania, una atracción Bi-Costeira en Disneyland Resort y Walt Disney World Resort Temed Parks, ahora está disponible para el sistema Wii.El último título de Disney Interactive Studios presenta a los personajes de Disney Pixar Toy Story juntos, ya que presentan su carnaval lleno de su propia diversión, con la familia y la mitad de los juegos, junto a los niveles desbloqueables en 3-D.
¡Participe todos los personajes clásicos de la historia de juguete en Toy Story Mania!Como Woody, Buzz y el escenario de su propia pandilla loca, Fun Carnival.Toy Story Mania!Permite a los jugadores participar en miembros de la familia y en todas las nuevas galerías de carnaval de inspiración de disparos y ganar premios principales en 30 mini juegos adictivos.El juego presenta modos multijugador competitivos y cooperativos con soporte para hasta dos jugadores, proporcionando horas de diversión.¿Desbloqueo de bonos?
Toy Story Mania!Es un juego producido por Disney Interactive Studios y desarrollado por Papaya Studio.El juego se basa en Toy Story Midway Mania!, Atracción ubicada en California Adventure Park, que se inspiró en la serie Pixar'stoy Story, y presenta el modo de un jugador y dos jugadores.El juego fue lanzado el 15 de septiembre de 2009 para la Wii.
En Midway Mania!, Los pilotos juegan una serie de carnavales organizados por personajes de la serie de películas, como Buzz Lightyear y Woody.Por ejemplo, en un juego, los corredores lanzarán suena a los personajes.
La versión del videojuego se basará en los utilizados en los parques temáticos, así como los niveles originales basados ​​en otros personajes y escenas de una película de la serie.


Tamaño: 1.69 GB