Informações do Arquivo:

 
Toy Story Mania, uma atração estrela bi-costeira no Disneyland Resort e Walt Disney World Resort parques temáticos, está agora disponível para o sistema Wii. O mais recente título da Disney Interactive Studios traz clássicos da Disney Pixar Toy Story personagens juntos, como eles apresentam o seu carnaval cheio de diversão própria, com familiares e um-de-um-tipo a meio caminho de inspiração jogos, ao lado de níveis unlockable bônus em 3-D.
Participe todos os personagens clássicos Toy Story em Toy Story Mania! como Woody, Buzz, eo estágio de sua própria gangue doido, carnaval cheio de diversão. Toy Story Mania! permite aos jogadores participar de familiares e todos os novos galerias carnaval de inspiração de tiro e ganhar prêmios principais em 30 mini-jogos viciantes. O jogo apresenta modos multiplayer competitivo e cooperativo com suporte para até dois jogadores, proporcionando horas de diversão. Bônus destraváveis ??deixar os jogadores experimentem partes do jogo em 3D de arregalar os olhos.
Toy Story Mania ! é um jogo produzido pela Disney Interactive Studios e desenvolvido pela Papaya Studio. O jogo é baseado no Toy Story Midway Mania!, atração localizada no Parque de Aventura da California, que foi inspirado na sérieToy Story Produzida pela Pixar, e apresenta modo de um jogador e o de dois jogadores . O jogo foi lançado em 15 de setembro de 2009 para o Wii.
No Midway Mania!, os pilotos jogam uma série de carnavais hospedado por personagens da série de filmes, tais como Buzz Lightyear e Woody. Por exemplo, em um jogo, os pilotos lançam “anéis” em personagens.
A versão do jogo de vídeo terá níveis com base aqueles usados nos parques temáticos, bem como níveis originais com base em outros personagens e cenas em um filme da série.


Tamanho: 1.69 GB



















