Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.4 GB

 
Lucha Libre AAA: Heroes Del Ring 2010 é um jogo de luta livre que retrata o esporte mexicano homônimo. O game conta com vários personagens que também estrelam nos shows estadunidenses, somo La Parka e Psicosis. Download Lucha Libre AAA Héroes del Ring Torrent PS3 2010 O título permite ao jogador escolher entre se será um lutador bom (“tecnico”) ou mau (“rudo”). A escolha influenciará diretamente na jogabilidade, pois cada personagem precisa realizar ações diferentes para aumentar sua popularidade. Os “tecnicos” precisam saudar o público dentro do palco, enquanto os “rudos” têm de provocar a plateia fora dos ringues. Lucha Libre AAA: Héroes del anel (anteriormente AAA El Videojuego , ou AAA The Videogame ) é um jogo de vídeo lucha libre desenvolvido pela Immersion Software & gráficos e Immersion Jogos México (agora Larva Game Studios ) para o PlayStation 3 e Xbox 360.O jogo de vídeo dispõe de mais de 40 lutadores do México com base Asistencia Asesoría y Administración (AAA) promoção de wrestling profissional. O jogo foi lançado em 12 de outubro de 2010. Em 28 de outubro de 2010, GameStop removido a versão Wii de seu site e informou aos clientes com pré-encomendas que a liberação foi cancelada, embora nenhum anúncio oficial foi feito ea liberação permanece disponível para pré-encomenda a partir de outros varejistas. O jogo recebeu misturado a média comentários, marcando um 52/100 no Metacritic. No entanto, Greg Miller, da IGN de pontuação para o Xbox 360 versão com uma pontuação média de 5.0 / 10 a partir de imprensa pontuação com 5.0 / 10 e leitor marcar com 6.1 / 10 e à PS3 versão com uma pontuação média de 5.0 / 10 a partir de imprensa pontuação com 5,2 / 10 e pontuação leitor com 6.1 / 10, diz que: “Durante anos, a série WWE SmackDown da THQ tem dominado a cena do jogo de vídeo . quando se trata de luta livre Folks surgiram e tentou fragmentar o mercado – TNA, fogo Pro e assim por diante – mas nenhum deles tinha o poder de levar o título do campeão indiscutível Essa é a mesma história com Lucha Libre AAA. : Héroes del Ring “no site.
























