Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.17 GB


 
Uma aventura independente projetado como um companheiro para o lançamento global teatral de MiB Download Men In Black Alien Crisis Torrent PS3 2012 III, Homens de Preto: Crise estrangeiro mantém-se fiel ao espírito da franquia, com a ação- embalado ainda light-hearted jogabilidade misturada com ponta-de-seu-assento de tiro excitação da força do universo de manutenção da paz mais elite. Junte-se aos Homens de Preto como Peter Delacoeur, um agente MIB em treinamento designado para desenterrar os inimigos estrangeiros que planejam destruir o planeta Terra. Com vigilância oculta e guardas furtivos à espreita, os jogadores devem emboscada inteligência alienígena confidenciais e parar todos os ataques alienígenas. Homens de Preto: Crise estrangeiro traz excitantes, Agente realistas MIB movimentos como os jogadores disparar, e desviar seu caminho através de níveis repletos de acção para escapar ferozes ataques alienígenas. Jogar o jogo em dois jogadores em ecrã dividido ação ou testar suas habilidades de MIB contra seus amigos em quatro pessoas “hot-seat” ação competitiva. Peter Delacour é um ladrão que é contratado para roubar um artefato egípcio antigo chamado o Livro de Khnemu para seu cliente: maven rede Emilio Chauncey. No entanto, uma vez que ele dá a ele, Chauncey, querendo usar o poder do livro para dominar o mundo, diz a seus guarda-costas para se livrar de qualquer prova, incluindo Delacour. Peter escapa quando ele se parece com uma gangue de rua envolve homens de Chauncey em um tiroteio com armas estranhas. Chauncey fica longe e, logo depois, o MIB aparecer. Agente C, um funcionário da recepção MIB, e Frank o Pug leva Delacour em custódia e usa um carro MIB no modo de unidade hiper fazer com que Peter volta para MIB sede para interrogatório.









 







 

























