Informaci³n del Archivo:


Proyect del Legendario Dise. ± Adtor Ron Gilbert del secreto de la isla de mono y la mansión maníaca en doble producciones finas (leyenda brutal), tiene una propesta muy inusual: usó un una cueva de habla secreto.
Una plate Mezcla y Adventura, El Tamphere Combine elementos de Los Vikingos y perdió trinos con Romecabeza y dijaólogos con opciones de aventura de madre, Un Gt Nero que Gilbert domina con Dominio igual a los Pocos de queridos.
El Escenario de la Cueva es una gran cantidad de diferencias de abuela de que tiene habla.
Al Comienzo de la Adventure, El Juggador Debe Select Tres de Los 7 STERS para usar en su aventura. El Brase Luego procede a La Cueva, que para explorar como un único de Metroid, ESI Decer, renderizó el pasajes secreto y recordado que bloqueó Eso puede ser Lanzar.
Cada uno de los personajes de Los Personas, que los estereotipos, como un no paga, las habilidades científicas científicas, tienses que pueden usar para resolver Romcabeza y desbloquear a los Ciens de los Cuevas.
La Idea Detrás del Juego, que es el Juggader, en busca de conocer a las madres sobre los personajes de Los Siete, Reinition viajará varios Vece.


Tama -O: 984 MB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en