Informações do Arquivo:


Projeto do lendário designer Ron Gilbert, de “The Secret of Monkey Island” e “Maniac Mansion”, na Double Fine Productions (de “Brutal Legend”), tem uma proposta bastante incomum: você é um explorador em uma caverna falante cheia de segredos.
Uma mistura de plataforma e adventure, o título aliará elementos de “The Lost Vikings” e “Trine” aos quebra-cabeças e diálogos com múltiplas escolhas dos adventures, gênero que Gilbert domina com maestria igualada por poucos desenvolvedores.
O cenário de “The Cave” é uma caverna. Seu grande diferencial é que ela fala. Nesta caverna surgem sete personagens vindos de períodos diferentes do tempo. Cada um deles aparece com o propósito de “descobrir mais sobre quem eles são e sobre quem eles podem tornar-se” e esconde um segredo sombrio.
No início da aventura, o jogador deve selecionar três dos 7 personagens para utilizar em sua aventura. O trio então prossegue para dentro da caverna, que deve ser explorada como seria o cenário de um “Metroid” – ou seja, prestando atenção em passagens secretas e lembrando-se de áreas trancadas que podem ser liberadas mais tarde.
Cada um dos personagens, que são estereótipos como um cavaleiro ou um cientista, possui habilidades específicas que podem ser utilizadas para resolver quebra-cabeças e destravar certos túneis da caverna. Isso significa que, dependendo do trio selecionado no início da jornada, certas porções do mapa ficam inacessíveis.
A ideia por trás do game é a de que o jogador, na busca para conhecer mais sobre todos os sete personagens, reiniciará a sua jornada várias vezes.


Tamanho: 984 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


 



























 







 

























