Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.92 GB
Roda no HD Interno: SIM


Hellboy: Science of Evil é um jogo de ação em terceira pessoa baseado nos combates que segue a clássica fórmula criada e consolidada por títulos como Streets of Rage e Final Fight. O game é inspirado no personagem dos quadrinhos de Mike Mignola, que apresenta o detetive demoníaco Hellboy como protagonista. Download Hellboy The Science of Evil Torrent PS3 2008 O enredo de Science of Evil é inédito e, assim como o resto da produção do game, foi auxiliado pelo criador da série e por Guillermo del Toro, diretor dos filmes baseados no personagem. Você joga na pele de Hellboy, que deve deter o nazista Hermann Von Klempt e seu plano para dominar o mundo. Ao enfrentar seus inimigos, Hellboy pode utilizar uma série de recursos, como golpes especiais e ataques de contexto. Além disso, diversos elementos do cenário podem ser destruídos; os destroços da batalha, por sua vez, podem ser usados como armas. Os jogadores controlam Hellboy em uma perspectiva de terceira pessoa à medida que progridem de uma série de níveis divididos em seis capítulos. Níveis de composto de fases distintas e rotas ocupada por vários grupos de inimigos que diferem entre os capítulos. Na maioria dos casos, todos os inimigos na área atual deve ser derrotado no fim de avançar para a próxima fase do capítulo, com barreiras de fumaça fantasmagórica bloqueando os caminhos, enquanto os inimigos continuam presentes. Para combater os adversários, Hellboy usa sua pedra “mão direita da perdição” para a maioria de mão em mão situações de combate, com ataques fortes e rápidos que podem ser misturados entre si para combinações variadas. Inimigos podem eventualmente ser abatidos, como indicada com um piscar de cinza. Hellboy também executa outros ataques, como batidas e cabeçadas, junto com movimentos de finalização cinematográfica, quando seu adversário está perto da morte. Esses golpes são necessários na luta da saliência. Como Hellboy derrota seus inimigos, ele recebe energia que está armazenada em seu medidor de saúde. Esta energia é utilizada para executar determinados movimentos e garra para ativar “Hellmode”, onde a mão direita da perdição Hellboy torna-se envolvido em chamas causando mais danos em combate.