Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.48 GB
Roda no  HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Como já é tradicional dentro da franquia da EA Sports, FIFA 14 marca a abertura da temporada 2014 de seu simulador de futebol. No game, a desenvolvedora traz ainda mais melhorias ao sistema de jogo na tentativa de oferecer a melhor experiência possível, especialmente por adicionar vários recursos para aprimorar a sua jogabilidade. Download FIFA 14 Torrent PS3 Neste ano, uma das modalidades que ganhará destaque é o modo Ultimate Team, no qual os jogadores tentam montar um time com os melhores atletas por meio de transferências com outros jogadores ou pela aquisição de player packs. Além de poder levar seu time para competições, neste ano os jogadores poderão realizar amistosos entre as suas equipes pela primeira – uma requisição muito pedida pelos fãs. As principais características estão listadas abaixo. A EA decidiu este ano se concentrar mais na experiência on-line. Isto por causa de características previamente apreciada pelos jogadores, como torneios personalizados e amistosos entre usuários. Um número de usuários se queixaram de diversos bugs e falhas que a EA espera erradicar através do processo de patches. O Aka Scripting também prevalece este ano para aumentar a emoção dos jogos entre os 45 e 90 minutos (ou seja, ao longo do segundo tempo de jogo). O jogo facilita gols aos 90 min, alem de sair gols de cabeça facilmente. Um novo motor de jogo chamado Ignite está sendo usado nas versões de Xbox One e PlayStation 4 do FIFA 14. Esse motor faz com que os gráficos e a jogabilidade fiquem ainda mais “naturais” e faz com que os jogadores reajam durante o jogo de uma forma mais aproximada da realidade.

