Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.88 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


LEGO Star Wars III – The Clone Wars é mais um jogo da linha LEGOpara os video games, desta vez inspirado na série animada da Cartoon Network de mesmo nome. A fórmula permanece a mesma de iterações anteriores da série, mas várias melhorias significativas o mantém atualizado com relação a novas tecnologias — especialmente nos quesitos gráficos. Download LEGO Star Wars III The Clone Wars PS3 Torrent 2011 O jogo explora bastante conteúdo que foi introduzido na televisão e que não estava presente nos filmes da franquia Star Wars — o que, consequentemente, faz com que não estivessem presentes em games anteriores. Elementos novos como combates espaciais e batalhas de larga escala entre exércitos de clones também prometem mudar a experiência de jogo. A parte visual é especialmente significativa, já que a Traveller’s Tales fez um esforço considerável para integrar dois estilos diferentes de arte: o já característico da série LEGO e um outro mais realista, fiel aos elementos que representa. O resultado é uma interação bastante interessante e inovadora para a o gênero. Gameplay em Lego Star Wars III: The Clone Wars é semelhante ao dos títulos anteriores da série, e outros jogos de Lego. Até dois jogadores podem alternar entre diferentes personagens para lutar contra os inimigos em combate, resolver quebra-cabeças complicado, e progresso através dos vários níveis. Ele apresenta algumas novidades, incluindo troca de cena , onde os jogadores podem alternar entre as equipes em locais separados para completar os objetivos de várias partes, e batalhas contra chefes.






