Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 22.6 GB


L. Noire ES El Primer Juego del productor Bondi Equipo, fundado por Brendan McNamara, director y folleto de La Escapada, El Juego es el problema de Product Roca en Lu Mismas proporciona esa Redención de Dead Dead Auto Y Red Dead Auto Y Red Dead.
Como es solo en las denunciaciones SAST, hay un desarrolla en los ã ngeles en 1947, con un atuendo negro similar al de que sean violados como la Ciudad de los ã ngeles prohibidos y el protagonista. que para investigar una serie de brutales ashinatos y completos, incluidos en la interferencia de La Press, colegas corruptos y personajes poderosos que en el Quieren ven las subelidades de Los Cronmenes.
La Mechanical Basic de L. A. Noire implica la resolución de los casos a la investigación facial de La Escena del Crial.
La Virtual Cara de Los Personajes reproduce la captura de los movimientos de Los Rostros de los actores de Reales, para dar un grado de realismo de precedentes de pecado al juego. Un posible, para un detective DWEF, suponía que si está pingeling, está nervioso, con el AJn ASON Ocultar algo.
El realismo de la característica importante del Juego, también presente en la investigación de dónde ocurrió los Chrumenes. En El Cuaderno de Phelps Y si puede consultar con Cualquier Moment.