Informações do Arquivo:

Tamanho: 22.6 GB


L.A Noire é o primeiro game da produtora Team Bondi, fundada por Brendan McNamara, diretor e roteirista de The Getaway, do Team Soho da Sony. O jogo é produzido e distribuído pela Rockstar, o que lhe garante um status de arrasa-quarteirões nas mesmas proporções da série Grand Theft Auto e Red Dead Redemption.
Como o próprio título denuncia, a ação se desenrola na Los Angeles no ano de 1947, com uma atmosfera noir similar ao que foi visto em filmes como Los Angeles – Cidade Proibida e Chinatown. O protagonista é o policial Cole Phelps, que deve investigar uma série de assassinatos brutais e complexos, mesmo com a interferência da imprensa, colegas corruptos e pessoas poderosas que não querem ver os crimes solucionados.
A mecânica básica de L. A. Noire envolve a resolução de casos através de investigação da cena do crime, análise de depoimentos e interrogatórios, nem sempre pacíficos. Os sistemas de depoimentos e interrogatórios utilizam tecnologia de animação facial criada exclusivamente para o game.
O rosto virtual dos personagens é reproduzido através da captura de movimentos dos rostos de atores reais, para conferir um grau de realismo sem precedentes ao jogo. A técnica não serve apenas para deixar o jogo mais bonito, pois o sistema de investigação também compreende a observação das nuances do rosto e movimentos corporais. Ao interrogar uma vítima ou um suspeito, pistas podem ser interpretadas através dos gestos dos olhos, da boca, sombracelha ou do corpo em geral, sendo possível, para um bom detetive, adivinhar se a pessoa está mentindo, se está nervosa, com medo ou ainda escondendo algo.
O realismo é outra caracteristica importante do jogo, presente também na investigação dos locais onde ocorreram os crimes. O jogador nao irá encontrar itens e pistas brilhando em destaque nem em lugares óbvios do cenário. É preciso vasculhar a área cuidadosamente para encontrar artigos importantes, com ajuda de instrumentos especiais. Essas informações são armazenadas no caderno de Phelps e podem ser consultadas a qualquer momento.









