Información del archivo:

Tamaño: 22.6 GB


L. Noire es el primer juego del equipo de productor Bondi, fundado por Brendan McNamara, director y guionista de la escapada, el equipo de Sony Soho.El juego es producido y distribuido por Rockstar, lo que le garantiza un estado de roca de alta roca en las mismas proporciones que la serie Grand Theft Auto y Red Dead Redemption.
Como el título en sí mismo denuncia, la acción se desarrolla en Los Ángeles en 1947, con una atmósfera negra similar a lo que se vio en películas como la ciudad de Los Ángeles Prohibido y Chinatown.El protagonista es la policía Cole Phelps, que debería investigar una serie de asesinatos brutales y complejos, incluso con la interferencia de la prensa, colegas corruptos y personas poderosas que no quieren ver los crímenes resueltos.
La mecánica básica de L. A. Noire implica la resolución de los casos a través de la investigación de la escena del crimen, análisis de testimonios e interrogatorios, no siempre pacíficos.Los sistemas de testimonios e interrogatorios utilizan tecnología de animación facial creada exclusivamente para el juego.
La cara virtual de los personajes se reproduce capturando movimientos de los rostros de actores reales, para dar un grado de realismo sin precedentes al juego.La técnica no es solo para hacer que el juego sea más hermoso, ya que el sistema de investigación también comprende la observación de los matices de los movimientos de la cara y el cuerpo.Al cuestionar a una víctima o sospechoso, las pistas se pueden interpretar a través de los gestos del ojo, la boca, la sombra o el cuerpo en general, ser posible, para un buen detective, supongo que si la persona está mintiendo, si está nervioso, con miedo o aún así ocultar algo.
El realismo es otra característica importante del juego, también presente en la investigación de los lugares donde ocurrieron los crímenes.El reproductor no encontrará elementos y pistas que brillen en lo más destacado o en lugares obvios del escenario.Debe buscar cuidadosamente el área para encontrar artículos importantes con la ayuda de instrumentos especiales.Esta información se almacena en el cuaderno de Phelps y se puede consultar en cualquier momento.