
Información de archivo:

Tamaño: 340,22 MB


Suguri Acceleration X-Edition es un juego de lucha japonés de 2011, publicado por el desarrollador de juegos indie japonés Rockin ‘Android. Fue hecho para PlayStation Network. Descargar Acceleration of Suguri X3 Edition PS3 Torrent 2011 SUGURI X Edition Acceleration, ¡el mejor robot de combate de acción estilo anime está aquí! Sumérgete en entornos de batalla bellamente representados, armas innovadoras, armamento que golpea el pulso y sobrevive a 11 niveles de juego doujin cautivador. Asegúrate de subir el volumen para que puedas disfrutar de la banda sonora de tecno-trance de alta energía. Enfréntate a la CPU o lucha con un amigo. Con tres modos Arcade diferentes y tres modos Versus diferentes para acompañar a los líderes locales y en línea, videos de reproducción de juegos y los próximos trofeos de PSN 14, ¡no querrás perderte la carrera que es, Suguri X Edition Acceleration! Estar por. . . ignición! La "pequeña guerra" continúa a un ritmo vertiginoso en Aceleración de Suguri, seguida del título exclusivo de tirador de desplazamiento lateral doujin desarrollador de juegos juego_aranja. La acción frenética de combate rápido que los fanáticos adoraron en el primer juego está aquí, ¡además de más personajes, nuevos ataques especiales, nuevos poderes y nuevos niveles! Descargar Acceleration of Suguri X-Edition PS3 Torrent 2011 Si eliges jugar como Suguri, Hime, Nanako o cualquiera de los otros luchadores, ¡estás lidiando con armas de destrucción masiva! ¡Consigue grandes puntos de daño a través de los ataques Max y reduciendo la armadura de nivel de calibre de tu enemigo, pero ten en cuenta que tu enemigo está tratando de hacerte lo mismo!

CREW ULTI