Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.14 GB


A festa está de volta! Just Dance 2014 – a sequência de Just Dance 4, o jogo de dança #1 em vendas no mundo – está trazendo todos os novos movimentos com características inovadoras para todas as plataformas de controle de movimento e mais de 40 músicas mais quentes do momento. Seja o Centro das atenções neste novo modo em que um jogador vai dançar, liderar 2 dançarinos de back-up, e até mesmo cantar! Como estrela do show, os jogadorem podem levá-lo a sério e mostrar o quanto eles são talentosos, ou apenas se divertir com os amigos. Modo Master Puppet foi atualizado para o modo Party Master para dar ao usuário maior controle do GamePad do WiiU e mais opções para ser o MC da festa. Escolher o próximo passo de dança, escolher novas músicas, e até mesmo distribuir desafios para até 4 outros jogadores! Os jogadores podem personalizar seus treinos Just Sweat, criando listas de reprodução personalizadas e acompanhamento calorias. Há também uma nova opção para controlar calorias em todos os modos de jogo, mesmo fora do modo Just Sweat. Download Just Dance 2014 Torrent PS3 Todas as versões incluem o modo “Classic”,que é a dança clássica. No modo “On-Stage”, um novo recurso neste jogo, um jogador dança em um papel de destaque, enquanto dois jogadores dançam como dançarinos de fundo. Agora o níveis de dificuldade são Fácil, Médio e Difícil. O jogo também tem um modo de Karaokê em consoles com um microfone, onde os jogadores são recompensados ??por cantar as notas certas e são punidos por cantar de forma incorreta.Esse modo ajudará na coleta de Mojos. Mojos equivalem como dinheiro,onde é usado para desbloquear danças alternativas,Extremas e especiais. O Modo “Party Master” é uma versão atualizada do modo “Puppet Master” do Just Dance 4 Wii U, onde o jogador utiliza o GamePad para mudar as regras do jogo, música atual, e movimentos específicos para até quatro outros jogadores.






