Informações do Arquivo:


Pac-Man Championship Edition DX pega a fórmula com novo fôlego de Pac-Man Championship Edition e eleva a um novo patamar, com novos modos, cenários renovados e mecânicas inéditas de jogo. O resultado é algo ao mesmo tempo inovador e saudosista. Assim, juntamente com a fórmula clássica aparecem agora também novos modos de jogo — “Score Attack”, “Ghost Combo”, “Time Trial”, etc — e também uma leitura mais moderna.Championship Edition DX traz ainda diversas mecânicas inéditas para o clássico. Além dos clássicos inimigos do herói (os fantasmas coloridos Inky, Pinky, Blinky e Clyde), algumas almas penadas podem ser encontradas dormindo através do labirinto; passar por elas vai fará com que acordem imediatamente e iniciem a perseguição. DX ganha também uma espécie de bullet time sempre que você acabar acuado por inimigos — o andamento fica mais lento, dando uma última chance de escapar. Download Pac-Man Championship Edition DX Torrent PS3 2010 Se tudo o mais falhar, ainda há a possibilidade de utilizar uma das várias bombas estocadas, que acabam por enviar instantaneamente todos os fantasmas para o lugar de onde vieram — isto é, aquele espaço central do labirinto que não representa absolutamente nada. Mas há um preço, naturalmente. Sempre que você utilizar uma bomba, o seu multiplicador de pontos cairá, bem como a velocidade do jogo — que aqui aparece também como uma aliada, já que torna possível coletar pílulas e fazer pontos mais rapidamente. E também há muito mais estilo. Sim, o labirinto original de Pac-Man tinha o seu charme. Mas variar é sempre uma boa ideia. A edição DX traz diversos cenários alternativos que vão do neon até algo inspirado em peças de lego, passando, é claro, por um design que se aproxima bastante do original. Não apenas os cenários, mas também o próprio herói e mesmo os fantasmas trazem várias opções de design — seja o clássico 2D quadriculado ou uma versão tridimensional cheia de frescor.


Tamanho: 245,58 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO























 



















 



























 







 

























