Informações do Arquivo:

O jogo contará com mais de 100 personagens jogáveis das partes I e II da história de Naruto, número maior que qualquer outro título da série. Uma das novidades é que o jogo irá incluir Ultimate Jutsu de combinação. Um personagem inédito desenvolvido por Masashi Kishimoto estará no jogo, trata-se do Naruto mecânico, ele estará equipado com Lança-Foguetes e outros explosivos, além disso ele contará com duas transformações.
Naruto Shippuden: UNSR é, como todo jogo baseado em um anime, algo para agradar os fãs. O game impressiona pela quantidade de lutadores, há mais de 100 deles. Além disso, o jogador pode contar com até cinco roupas para cada personagem. O game reúne praticamente todos os personagens do anime e é possível jogar com alguns personagens que já morreram ou jogar com suas formas revividas pelo Edo Tensei.
O universo de Masashi Kishimoto é fielmente representado tanto nos personagens como na ambientação dos cenários. Todos os dubladores originais participam do jogo. Não são poucos os momentos em que o jogador se sentirá assistindo ao anime de tão bem feitos que são os gráficos. Os Ultimate Jutsus merecem destaque tanto pelo exagero de cada golpe como pela beleza.
Ainda que o jogo não apresente uma evolução grande em relação ao anterior. O visual impressiona, e muito. Naruto Shippuden: UNSR para PC possui os mesmos gráficos do Xbox 360 e Playstation 3 e para rodar o jogo não é necessário ter uma placa de vídeo dedicada, basta ter um PC com processador Quad-Core, 4GB de RAM e um chip gráfico “onboard” como um Intel HD Graphics.
Para os brasileiros, a boa notícia é que o jogo vem traduzido para o nosso idioma, assim como o anterior, Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm 3 Full Burst. Ainda há alguns errinhos de português, mas nada que sacrifique o entendimento e o principal, a diversão.

Tamanho: 7.68 GB










 



















 



























 







 

























