Información del archivo:

El juego contará con más de 100 personajes jugables de las Partes I y II de la historia de Naruto, más que cualquier otro título de la serie.Una de las noticias es que el juego incluirá la combinación Ultimate Jutsu.Un personaje sin precedentes desarrollado por Masashi Kishimoto estará en el juego, es el Mecánico de Naruto, estará equipado con chimenea y otros explosivos, y contará con dos transformaciones.
Naruto Shippuden: UNSN es, como cada juego basado en el juego, algo para complacer a los fanáticos.El juego impresiona con la cantidad de luchadores, hay más de 100 de ellos.Además, el jugador puede contar con hasta cinco ropa para cada personaje.El juego reúne prácticamente a todos los personajes del anime y es posible jugar con algunos personajes que han muerto o jugar con sus formas revividas por Edo Tensei.
El universo de Masashi Kishimoto se representa fielmente tanto en los personajes como en el escenario de los escenarios.Todos los actores de voz originales participan en el juego.No unos momentos en los que el jugador se sienta tan bien hecho el anime que los gráficos están.Ultimate Jutsus merece ser destacado tanto por la exageración de cada golpe como por belleza.
Aunque el juego no presenta una gran evolución en comparación con la anterior.El aspecto impresiona, y mucho.Naruto Shippuden: UNSR para PC tiene los mismos gráficos que la Xbox 360 y PlayStation 3 y para ejecutar el juego no es necesario tener una tarjeta de video dedicada, solo tenga una PC con procesador de cuatro núcleos, 4 GB de RAM y un chip gráfico a bordo Como un Intel HD Graphics.
Para los brasileños, la buena noticia es que el juego se traduce a nuestro idioma, así como al anterior, Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm 3 Burn Burst.Todavía hay algunos errores portugueses, pero nada que sacrifique la comprensión y lo principal, divertido.

Tamaño: 7.68 GB