Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.39 GB

Passeio 22 motocicletas com as licenças oficiais da BMW, Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki e Yamaha. Joga sozinho ou online no guidão de modelos de Superbike, Roadster e personalizadas, e criar, personalizar e desenvolver o seu clube. Tome as ruas e escolha umas das 22 motos disponíveis: BMW, Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki e Yamaha. Faça pleno uso de cada escolha de bicicletas forças por um motociclista para outro em tempo real. Crie o seu próprio clube, recrutar novos membros e subir na hierarquia como você ganhar novas habilidades. Ganhar experiência e ganhar dinheiro com as faixas para atualizar a sua moto ou comprar novos. Desafie seus amigos on-line e mostrar a todos quem moto clube é o melhor.


 



















 



























 







 

























