Informações do Arquivo:

 
Lara Croft sempre foi vista como a grande musa dos games, mas o que sabemos sobre seu passado? Em Tomb Raider, vamos retornar às origens da heroína e descobrir o que aconteceu com a jovem arqueóloga para que ela se transformasse em uma das maiores aventureiras da história dos consoles.
A proposta da Crystal Dynamics é exatamente apresentar um novo começo para a personagem a fim de deixá-la muito mais humana. Perdida em uma ilha no meio do Pacífico, a protagonista terá de se virar com os poucos recursos existentes para sobreviver aos perigos que o lugar oferece.
Entre as novidades técnicas, o jogo traz um mundo aberto a ser explorado, além de mira manual, o que permite que o jogador utilize suas armas para interagir com o cenário. A física também terá papel importante, principalmente na resolução dos puzzles.
Depois do lançamento de Tomb Raider: Underworld em 2008, a Crystal Dynamics começou imediatamente a produção de Tomb Raider. Ao invés de criar uma sequela, a equipa decidiu dar um novo recomeço à série, estabelecendo as origens da personagem principal pela segunda vez, depois de Tomb Raider: Legend. É o primeiro jogo da série que inclui multijogador e o primeiro também a ser publicado pela Square Enix, depois desta ter adquirido a Eidos Interactive em 2009. Camilla Luddington faz a voz de Lara, substituindo Keeley Hawes. Também é o primeiro videojogo da série que tem uma classificação “M” (inadequado a menores de 17 anos) pela Entertainment Software Rating Board (ESRB) e “18” (inadequado a menores de 18 anos) pela Pan European Game Information (PEGI).
É um jogo que se apresenta em mundo semi-aberto e que combina acção e aventura, plataformas, exploração, elementos de RPG e mecanismos de sobrevivência, apresentado numa perspectiva de terceira pessoa. O jogador assume o controlo da personagem principal, Lara Croft. Como Lara, o jogador pode atravessar entre os acampamentos e percorrer toda a ilha usando trilhos, tirolesas improvisadas ??ou já disponíveis e zonas para escalar. Muitos dos movimentos de Lara são copiados dos jogos anteriores, criados pela Crystal Dynamics, mas com alguns ajustes adicionais, tais como a incorporação de elementos de jogabilidade furtiva (stealth).
Eventos de tempo rápido (Quick time events – QTE) estão espalhados em intervalos regulares durante todo o jogo, muitas vezes aparecendo em pontos cruciais para o enredo, como no inicio, onde Lara tem de extrair um pedaço de metal do corpo e depois escapar de uma caverna em colapso.


Tamanho: 13.2 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
 

























