Información del archivo:


Lara Croft siempre ha sido vista como la gran musa de los juegos, pero ¿qué sabemos sobre su pasado?En Tomb Raider, volveremos a los orígenes de la heroína y descubriremos qué le sucedió al joven arqueólogo para convertirse en uno de los mejores aventureros en la historia de las consolas.
La propuesta de Crystal Dynamics es exactamente presentar un nuevo comienzo al personaje para que sea mucho más humana.Perdida en una isla en el medio del Pacífico, el protagonista tendrá que dar la vuelta con los pocos recursos existentes para sobrevivir a los peligros que ofrece el lugar.
Entre las noticias técnicas, el juego trae un mundo abierto para explorar, así como el objetivo manual, lo que permite al jugador usar sus armas para interactuar con el escenario.La física también desempeñará un papel importante, especialmente en la resolución de los rompecabezas.
Después del lanzamiento de Tomb Raider: Underworld en 2008, Crystal Dynamics comenzó inmediatamente la producción de Tomb Raider.En lugar de crear una secuela, el equipo decidió dar un nuevo comienzo a la serie, estableciendo los orígenes del personaje principal por segunda vez, después de Tomb Raider: Legend.Es el primer juego de la serie que incluye multijugador y el primero en ser publicado por Square Enix, después de haber adquirido Eidos Interactive en 2009. Camilla Luddington hace la voz de Lara, reemplazando a Keeley Hawes.También es el primer videojuego de la serie que tiene una clasificación M (inapropiada a menores de 17 años) por el tablero de calificación de software de entretenimiento (ESRB) y 18 (inapropiado para niños menores de 18 años) por la información del juego Pan European (PEGI).
Es un juego que se presenta en un mundo semi-abierto y combina acción y aventura, plataformas, exploración, elementos RPG y mecanismos de supervivencia, presentados desde una perspectiva de tercera persona.El jugador toma el control del personaje principal, Lara Croft.Como Lara, el jugador puede cruzar entre los campamentos y pasar por toda la isla usando rieles, tirolesas improvisadas o ya disponibles y zonas escalares.Muchos de los movimientos de Lara se copian de juegos anteriores, creados por Crystal Dynamics, pero con algunos ajustes adicionales, como la incorporación de elementos de juego sigiloso.
Los eventos de tiempo rápido QTE) se extienden a intervalos regulares durante todo el juego, a menudo aparecen en puntos cruciales para la trama, como al principio, donde Lara tiene que extraer una pieza de metal del cuerpo y luego escapar de una cueva de colapso.


Tamaño: 13.2 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí