Informações do Arquivo:


A franquia NBA 2K está de volta com a a mais realista experiência NBA até hoje em NBA 2K16. Apresentando uma experiência MyCAREER inteiramente nova escrita, dirigida e produzida pelo aclamado cineasta Spike Lee. Guie seu MyPLAYER pela jornada NBA completa, assuma o controle de uma franquia inteira da NBA, ou aperfeiçoe suas habilidades online competindo contra jogadores ao redor do mundo. Com animações que fornecem movimento mais suave e articulações mais realistas e um design de capa único apresentando os astros da NBA Stephen Curry, Anthony Davis e James Harden, certamente será a experiência de jogo da NBA mais autêntica até hoje.


Tamanho: 8.14 GB














 



















 



























 







 

























