Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.87 GB


Adaptado de Hirohiko Arakis hit mangá, JoJos Bizarre Aventura, o jogo tem personagens que abrangem todos os oito incrível arcos de história do mangá e coloca-los uns contra os outros em um épico jogo de luta um-contra-um. Download JoJos Bizarre Adventure AllStar Battle Torrent PS3 2014 Bizarre Adventure JoJo: All Star Battle é um jogo de luta em 3D no qual os jogadores podem lutar uns contra os outros usando personagens tirados de todos os oito arcos de história atuais de Hirohiko Araki ‘s Bizarre Aventura de JoJo série de mangá (e um trabalho prévio por Araki), lutando nas vários locais retirado da manga. Como a maioria dos jogos de luta, o objectivo é derrotar o seu adversário por drenagem seu medidor de resistência ( HP é usado em um determinado modo de jogo) com vários ataques e técnicas especiais. O jogador ganha uma rodada por drenar toda a energia do seu oponente, ou por possuir mais resistência do que o seu adversário quando o tempo se esgote. Gameplay usa cinco botões principais; leves, médios e pesados ??ataques, um botão de esquiva, e um botão “Estilo”. Junto com a capacidade de usar vários ataques especiais e técnicas com diferentes entradas direcionais, cada personagem possui um estilo de batalha, o que lhes permite utilizar movimentos adicionais com o botão “Estilo”. Estilos cair em uma das seis categorias principais: Hamon, Vampirismo, Mode, Stand, Mounted, e Fenômeno Baoh Armados, cada um utilizando diferentes habilidades quando o botão é pressionado Estilo. Por exemplo, os usuários Hamon pode usar o poder do Hamon para aumentar a sua força, enquanto os usuários de stands pode convocar a sua posição, dando-lhes os tipos de movimento adicionais ao mesmo tempo, tornando-se mais vulnerável.




