Informações do Arquivo:


Spider Man  3 é um jogo ação com perspectiva em terceira pessoa que coloca o jogador na pele do Homem Aranha, herói de Nova York incumbido na tarefa de limpar a cidade do sobmundo do crime e resolver os problemas que eventuais inimigos poderosos lhe reservam (Homem de Areia, Venom) . O foco do jogo é a ação contínua auxiliada pelas teias de aranha que permitem ao jogador grudar-se nos edifícios e ficar observando onde a lei e a ordem está sendo quebrada.
Para aqueles que desconhecem uma das histórias mais famosas do mundo dos quadrinhos, Homem Aranha é um indivíduo que, após uma picada de uma aranha mutante, adquiriu uma super força e resistência, além do poder de soltar teias dos pulsos e aderir às paredes. Um dos principais atrativos da trama é a vida dupla do protagonista, já que ele entre uma aventura e outra ele vive como um nerd envolvido em conflitos existenciais de várias naturezas.
Porém, tais embates pessoais não estão presentes com a mesma intensidade vistas nos telões, dado que a maior parte do jogo inclui a tarefa de ficar se agarrando de prédio em prédio batendo em bandidos, aumentando a força e a quantidade de golpes e movimentos que o Homem Aranha é capaz de fazer. Além disso — como era de se esperar — todos os inimigos do filme como o Novo Duende Verde, Venom e o Homem de Areia, estão presentes. Download Spider-Man 3 Torrent  2007
Graficamente, Spider Man 3 é um título mediano com poucos detalhes nas texturas, cutscenes aquém da sétima geração. Os focos da câmera são incontroláveis e desconfortáveis, já que a velocidade de deslocamento é capaz até mesmo de causar enjôo nas pessoas mais sensíveis. A boa notícia fica por conta do sistema de missões, já que, ao contrário das versões anteriores, não é necessário completar todas as mini-missões antes de terminar os pontos-chave do game.  


Tamanho: 4.72  GB






















 



























 







 

























