Informações do Arquivo:


Em Prototype 2, os jogadores voltarão a uma Nova York devastada por um vírus mortal. O game da Radical Entertainment tem o mundo aberto como seu principal destaque, e conta com duas linhas a serem seguidas: a história principal e as missões paralelas, que ampliam a experiência e prometem prender o jogador à frente da TV pelo menos por algum tempo. A história não fica muito mais profundo do que isso. Você vai estabelecer uma parceria com personagens obscuros durante toda a viagem, e eles vão te alimentar missões que geralmente terminam com Heller bater o inferno fora de um grupo de soldados ou mutantes. A configuração é repetitivo, mas a ação é divertido. Prototype 2 dá-lhe cinco armas de se transformar em mãos de Heller, e você atribuir dois deles para os botões de face. Veja, os poderes de Heller – dadas a ele em um momento WTF pela Mercer – permitir-lhe para criar essas ferramentas de destruição, pular edifícios altos em um único salto, e ingerir as pessoas para que ele possa roubar suas memórias e metamorfosear em suas formas. Ele também está embalando a capacidade de transformar as pessoas em bio-bombas. Então, sabe disso.
Na trama, o soldado James Heller retorna do Iraque e encontra sua cidade e família dizimados pelo vírus Blacklight. Na tentativa de se suicidar e matar pelo menos alguns mutantes no processo, ele é socorrido por Alex Mercer, protagonista do primeiro game, e acaba ganhando os mesmos poderes do personagem. Em vez de agradecer a seu salvador, Heller o culpa pela infecção da cidade e parte em seu encalço.


Tamanho: 11.5 GB























 



















 



























 







 

























