Información del archivo:


Sanctum 2 continuará con la combinación de géneros presentes en el primer juego, pero con algunas diferencias.Como en el primero, el jugador debe proteger, en cada nivel, el núcleo, que es el objetivo de los ataques de hordas alienígenas.Con este fin, el jugador tiene acceso a Torres, que puede invocar para defender y ayudar en la creación de laberintos y sus armas, que se pueden usar directamente en el control del jugador para destruir enemigos, permitiendo más flexibilidad que los juegos de estándares de defensa.Sanctum 2 es la secuela del primer juego híbrido de defensa de la torre / FPS en el mundo.Elija una de las cuatro clases de personajes únicos y se embarte en una misión para proteger los núcleos de producción de oxígeno de las hordas de extraterrestres mortales que están amenazados por su existencia.Coloque a su personaje exactamente como desee, a través del nuevo y extenso sistema de personalización.
Sanctum 2 es un nuevo juego completamente reconstruido de cero utilizando comentarios de la comunidad y un diseño innovador para empujar realmente la barra de lo que puede hacer un estudio independiente.
Acción Estrategia profunda intensa
En Sanctum 2, utilizarás elementos de varios géneros de juego para tener éxito.Construya torres y paredes durante la fase de construcción antes de que los enemigos ataquen, y luego salta a la pelea y explota todas las piezas en modo FPS.Puede progresar solo a través de la campaña para un solo jugador, o jugar con hasta cuatro amigos en la cooperativa para descubrir los secretos del aspecto del planeta III y aprender la historia de fondo sobre por qué los extraterrestres tienen la intención de destruir los núcleos que eres jurado.


Tamaño: 798 MB