Informações do Arquivo:


Sanctum 2 continuará com a mistura de gêneros presente no primeiro jogo, porém com algumas diferenças. Assim como no primeiro, o jogador deve proteger, em cada nível, o núcleo, que está sendo alvo de ataques de hordas alienígenas. Para tal, o jogador tem acesso tanto a torres, que ele pode invocar para defender e ajudar na criação de labirintos, quanto a suas armas, que podem ser usadas diretamente sobre o controle do jogador para destruir os inimigos, permitindo mais flexibilidade que os jogos de defesa padrões. Sanctum 2 é a sequela do primeiro jogo híbrido Tower Defense / FPS do mundo. Escolha uma das quatro classes de personagens únicas e embarcar em uma missão para proteger os núcleos de produção de oxigênio de hordas de alienígenas mortais que estão ameaçadas pela sua existência. Equipe seu personagem exatamente da maneira que quiser, através do novo e extenso sistema de personalização.Escolha o seu próprio loadout de torres, armas e regalias, mas escolher sabiamente, porque você é a última defesa da humanidade contra as hordas implacáveis ??estabelecidos para destruí-la.
Sanctum 2 é um novo jogo completamente reconstruído a partir do zero usando feedback da comunidade e design inovador para realmente empurrar o bar do que um estúdio independente pode fazer.
Ação Intense – Estratégia Profundo
Em Sanctum 2, você irá utilizar elementos de vários gêneros de jogo para ter sucesso. Construir torres e muralhas durante a fase de construção antes do ataque inimigos, e depois saltar para a briga e explodir tudo em pedaços no modo FPS. Você pode progredir através da campanha single-player sozinho, ou jogar com até quatro amigos em co-op para descobrir os segredos do planeta Loek III e aprender a história de fundo sobre por que os alienígenas são tão intenção de destruir os núcleos que você está juradoproteger.


Tamanho: 798 MB




















 



























 







 

























