Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.67 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 

O jogo é um jogo básico corridas de kart, eo jogador pode executar saltos, aletas, rolos. Há muitos estágios diferentes de cenas de franquia. Personagens jogáveis ??incluem Alex, Marty, Gloria, Melman, Rei Julien , Mason e Phil, ou todos os quatro pinguins. A Madagascar Kartz Roda é fornecido com o Wii versão do jogo. Esta roda é opcional. Olhar deste roda é diferente daquele do Wii Wheel do Mario Kart Wii. Personagens jogáveis ??incluem Alex o Leão, Marty a zebra, Melman a girafa, Gloria o Hippotamus, os pinguins, os chimpanzés, e Rei Julien do Madagascar . Dois personagens de outros filmes estão incluídos juntamente com a Madagascar, Shrek de Shrek e Bob de Monstros vs. Aliens , todos DreamWorks Animation franquias. Tipos de corrida incluem Quick Race, Championship, Time Trial e Checkpoint corrida. A corrida do Campeonato é aquele em que o jogador recolhe as mangas e tenta terminar em primeiro lugar, a fim de desbloquear classes mais altas de velocidade (50cc, 100cc, 150cc, 200cc, a última é correu na direção inversa / modo de espelho), mais karts e pistas. Em Time Trial, os jogadores bater os seus próprios tempos e ganhar medalhas ( ouro, prata e bronze ). Em Corrida Checkpoint, os jogadores recolher tantos ampulhetas como eles podem antes que o tempo se esgote. Há várias faixas no jogo. Além disso, em uma faixa, a maioria das faixas tem dois atalhos. ” Eu gosto de movê-lo “, cantada por Reel 2 Real, é o tema do menu. Jogabilidade do jogo é semelhante aos de Mario Kart Wii, pela Nintendo. A sequela é Super Star Kartz.

























