Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.35
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
 

 
Madden NFL 13 é um jogo de de futebol americano baseado na National Football League, publicado pela EA Sports e desenvolvido pela EA Tiburon. Ele vai suceder Madden NFL 12 como a mais nova versão da série Madden NFL. O diretor criativo da EA, Diretor Richard Hilleman disse que a defesa irá receber várias mudanças na mecânica e nos controles, sendo um dos primeiros conhecidos as novas alterações no jogo.Já que a empresa desenvolvedora de games renovou com a NFL a licença exclusiva para utilização da Liga no game de futebol americano, Madden NFL, até 2013, a Eletronic Arts acaba de garantir mais alguns milhões de dólares no orçamento. 























