Informações do Arquivo:


Resident Evil 5 é a seqüência da renomada franquia que criou o gênero “horror survival” (ação com elementos de terror). O título segue uma mecânica bastante semelhante ao seu antecessor, com um sistema de movimentação e mira que favorece o combate. Os inimigos, conseqüentemente, vão ser mais rápidos, espertos e numerosos.
A trama desta vez se passa na Somália, em um vilarejo situado em um deserto. O protagonista, Chris Redfield (o mesmo do primeiro jogo da série), é membro de uma organização e investiga lá estranhos acontecimentos ocorridos dez anos após os eventos em Racoon City — narrados pelos três primeiros Resident Evil.
A principal novidade implementada em Resident Evil 5 é a forma como Chris reage aos ambientes. Ao se expor muito tempo ao Sol, por exemplo, você passa a ter alucinações e, ao passar abruptamente de um ambiente cuja iluminação é muito clara para um local escuro (ou vice-versa), a visão é prejudicada por alguns momentos. Os cidadãos de Kijuju está passando por algumas mudanças feias, muitas das quais envolvem tentáculos, olhos escorrendo e sede de sangue até então inexplorado. E, como é costume em um jogo Resident Evil, você cair na situação lamentavelmente despreparados para o que o espera. A experiência resultante é uma intensa, aventura cheia de acção repleta de combate gratificante, jogo apertado e lindos ambientes, bem trabalhada. Resident Evil 5 oferece todas essas coisas e depois alguns, mas não fazer muitas das coisas fãs de longa data da série esperam. Não vai te assustar. Não vai enchê-lo com rastejando desespero. Ele não terá que recolher e contando as balas como se fossem pedras preciosas. Não será, em essência, fazer você se sentir como se estivesse jogando um Residente Evil tradicional.


Tamanho: 11.30 GB 



















 



















 



























 







 

























