Información del archivo:


Resident Evil 5 es la secuencia de la reconocida franquicia que creó el género de terror de supervivencia (acción con elementos de terror).El título sigue una mecánica bastante similar a su predecesor, con un movimiento de movimiento y apuntar que favorece el combate.Los enemigos, en consecuencia, serán más rápidos, inteligentes y numerosos.
La trama esta vez tiene lugar en Somalia, en un pueblo ubicado en un desierto.El protagonista, Chris Redfield (lo mismo que el primer juego de la serie), es miembro de una organización e investiga eventos extraños diez años después de que los eventos en Racoon City narrados por los primeros tres residentes Evil.
La principal novedad implementada en Resident Evil 5 es la forma en que Chris reacciona a los entornos.Al exponerse mucho tiempo al sol, por ejemplo, tiene alucinaciones y, abruptamente, pasando un ambiente cuya iluminación es muy clara para un lugar oscuro (o viceversa), la visión se ve afectada por unos momentos.Los ciudadanos de Kijuju están experimentando algunos cambios feos, muchos de los cuales involucran tentáculos, ojos corriendo y sed de la sangre hasta ahora inexplorado.Y, como es habitual en un juego de residente, caes en la situación desafortunadamente no preparada para lo que te espera.La experiencia resultante es una intensa aventura llena de acción llena de combate gratificante, juegos ajustados y entornos hermosos, bien trabajado.Resident Evil 5 ofrece todas estas cosas y luego algunas, pero no hacer muchos de los fanáticos de la serie esperan.No te asustará.No lo llenará de desesperación de rastreo.No tendrá que recolectar y contar las balas como si fueran piedras preciosas.No será, en esencia, hacerte sentir como interpretar a un residente malvado tradicional.


Tamaño: 11.30 GB