Información del archivo:

Tamaño: 14.33 GB


Journey trae una de las propuestas de juego interconectadas más originales de las cuales uno tiene conocimiento.En un desierto aparentemente interminable, uno o más jugadores deambulan entre las ruinas de una cultura extraña, los restos de una civilización extraterrestre por mucho tiempo.
Bajo su orden hay una especie de tuareg (personas nómadas que habitan el desierto del Sahara) extraterrestre.Además, el botón Circle enviará llamadas a los otros jugadores lo que está representado en la pantalla por un símbolo desconocido y por un círculo que se expande mientras el botón se mantiene apretado, mientras que X hará que su protagonista sea Voe por un tiempo.
Aunque trae una experiencia esencialmente multijugador, Journey no representa el tipo clásico de multijugador.De hecho, al igual que no hay menús en el viaje, no hay lobby para un dispositivo contado o similar.Después de un breve período de caminar, encontrará una montaña ligera en la que se puede separar el nombre del nombre.Este es el contacto máximo que el juego hará contigo en los moldes clásicos.
Sin embargo, mientras deambulaba por la inmensidad arenosa de Journey, habrá otros jugadores, igualmente perdidos.En este punto, puede elegir entre ignorar a los demás o salir en una peregrinación conjunta.Vale la pena mencionar que alguna compañía puede ser bastante útil, ya que algunos de los rompecabezas son particularmente dolorosos de resolver solo.Pero seguir por su cuenta también es un hecho, es posible jugar incluso sin tener conexión a Internet.