Informações do Arquivo:


Sega Rally Revo é um jogo de corrida da categoria Arcade; ou seja, trata-se de um game onde em vez de se preparar o funcionamento da mecânica do veículo e comprar peças de maneira meticulosa o que irá se mostrar necessário será o desempenho sob a forma de 2 elementos: acelerar e virar o volante. Pode parecer exagero, mas o fato é que jogos desse estilo não primam tanto pelo uso do freio e sim da velocidade constante em terrenos acidentados. Download Sega Rally Revo Torrent PS3
 Sobre a franquia, Sega Rally veio aos fliperamas em 1995 e conquistou milhares de fãs pelo seu estilo simples e emocionante ao mesmo tempo. Agora, com Sega Rally Revo, a Sega promete devolver essa sensação aos jogadores fazendo uso do potencial computacional das plataformas da sétima geração. Para tanto, as atrações residem na modificação constante do terreno sob a ação das rodas dos carros, deformação e destruição realista dos veículos, cenários construídos com realismo e muitas cores além, é claro, de uma jogabilidade impecável no que diz respeito à fórmula: motores possantes + aceleração. Download Sega Rally Revo Torrent PS3
Não bastando esses fatos, haverão 36 pistas e cerca de 34 veículos incluindo exemplares de marcas famosas como Subaru, Mitsubishi e Nissan. Ademais, Sega Rally Revo terá um modo multiplayer online e diversos tipos de terrenos, onde cada um requer o uso de uma estratégia de direção especial.


Tamanho:3.60 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



























 







 

























