Informações do Arquivo:


NBA 2K13 foi um lançamento monstruoso considerado um dos melhores jogos de esportes do ano. NBA 2k14 vai elevar a franquia mais uma vez, oferecendo a melhor experiência de jogo de basquete para legiões de fãs de esportes e jogadores ao redor do mundo. Download NBA 2K14 Torrent PS3 2014 NBA 2K14 é um de basquete jogo de vídeo que foi desenvolvido pela Visual Concepts e publicado pela 2K Sports. Foi lançado em 01 de outubro de 2013 para o Microsoft Windows , PlayStation 3 e Xbox 360; versões para o PlayStation 4 e o Xbox One Também foram liberados de suas respectivas datas de lançamento dos consoles. LeBron James do Miami Heat se tornou o atleta tampa, e também serviu como o curador de música para o jogo. 2K Sports também lançou o DLC pack que como um bônus para pré-encomenda do jogo, eles iriam receber 10.000 VC, conteúdo extra para o modo “Path to Greatness”, acrescentando James no modo Blacktop e uma habilidade de assinatura para o modo MyCareer. Em 14 de agosto de 2013 2K Sports anunciou que Modo Tripulação voltaria a parcela da NBA 2K. deste ano NBA 2K14 é o sucessor do NBA 2K13 naNBA 2K série. Em 02 de julho de 2013; 2K Sports e Euroleague assinado um acordo de exclusividade de vários anos para incluir as equipes no jogo. Isto marca a primeira vez que as equipes da Euroliga têm aparecido na NBA 2Ksérie, semelhante ao da EA NBA Live série, que incluiu equipes FIBA e também a US equipa de basquetebol nacional encontrada em 2K13, começando com ao vivo 08 e terminando com 10 Vivo.



Tamanho: 8.64 GB














 



















 



























 







 

























