Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.96 GB


Earth Defense Force 2025, conhecido no Japão como chikyu Boueigun 4 é um jogo de tiro em terceira pessoa desenvolvido pela Sandlot e publicado pela D3 Publisher, para o Xbox 360 e PlayStation 3. É o seguimento de Earth Defense Force 2017. Download Earth Defense Force 2025 PS3 Torrent 2014 O jogador assume o controle de um soldado do FED de uma das quatro classes de soldados. Para combater essas forças alienígenas o jogador pode acessar várias armas no jogo, que vão desde rifles de assalto e rifles de precisão para lança-foguetes, granadas e armas laser. Apenas duas armas pode ser seleccionado para cada missão com a excepção de o Esgrimista, que pode ter quatro armas, e o Raider ar, que pode ter três. O jogo tem mais de setecentos armas; cerca de 175 armas por classe soldado. Este é o maior número de armas de qualquer EDF. Alguns níveis contêm também os veículos que podem ser operados. O jogo tem lugar entre todos os níveis que caracterizam ambientes destrutíveis, a ter lugar em contextos como cidades, praias, montanhas, túneis subterrâneos e muito mais. Não há nenhuma penalidade para os danos colaterais que é infligida sobre o meio ambiente pelo jogador, por exemplo, quando os edifícios se desmoronam após ter sofrido alguns golpes a partir de um lançador de foguetes ou granadas. Outros soldados do FED podem ser recrutados ou seguido, e atacar os inimigos à vista, bem como proporcionar conversas de rádio. Você também pode personalizar a cor de seu soldado. Existem vários níveis de dificuldade. Armas mais eficazes são descartados pelos inimigos no jogo nos níveis de dificuldade mais altos, encorajando os jogadores a repetir as missões. Além de armas, armaduras melhorias que funcionam como bônus permanentes de saúde máximos são descartados junto com itens de cura.








