Informações do Arquivo:

Tamanho: 13.3 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


O agente secreto mais famoso de todos os tempos retorna aos games em Quantum of Solace. O jogo, inspirado no 22º filme do espião, apresenta diversas novidades em relação aos seus predecessores e abrange também momentos de Casino Royale, o predecessor da versão cinematográfica que impõe o título ao jogo. Download 007 Quantum Of Solace PS3 Torrent 2008 Em Quantum of Solace você encarna James Bond, que é interpretado por David Craig nas telonas e nos consoles, e deve realizar diversas missões em locais como Bolívia, Madagascar, Miami, Londres, Montenegro e Siena. Para isso, você terá de combater diversos perigosos inimigos — agora com inteligência artificial reformulada — contando com um novo sistema de cobertura. Cenas chave dos filmes, como a perseguição no alto de prédios entre James Bond e Mollaka, estão presentes no game, incluindo ações de contexto com o intuito de deixar o jogador ainda mais intrigado com o game. Em algumas partes do jogo, Bond terá de estrangular, socar e até mesmo desarmar alguns inimigos valentões. Para realizar estes tipos de eventos, o jogo oferece ações dinâmicas em que o player deve apertar precisamente os botões instruídos na tela. Com foco em FPS (First Person Shooter), Quantum of Solace segue a mesma fórmula de seus antecessores, entretanto, algumas inovações foram adicionadas. Utilizando a mesma engine do aclamado Call of Duty 4, Solace apresenta momentos em que a câmera aparece na perspectiva de terceira pessoa, com o objetivo de facilitar a visão dos oponentes de Bond. Além disso, alguns momentos intensos também usufruem desta percepção. Disponível para Xbox 360, Nintendo Wii, PlayStation 3, PlayStation 2, DS e PC, o game revive momentos cinematográficos com muita ação por conta do agente especial mais charmoso de todos os tempos.