Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.87 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Disgaea 3, também conhecido como Makai Senki Disgaea 3, é a primeira edição da franquia Disgaea, de jogos de RPG de estratégia, para um console de sétima geração. Download Disgaea 3 Absense of Justice PS3 Torrent 2008 A série utiliza-se de uma jogabilidade análoga a de outros títulos do gênero que tornou-se popular com Final Fantasy Tactics, da Square Enix. A série Disgaea e desenvolvida pela Nippon Ichi, companhia que consagrou-se produzindo vários títulos desse mesmo gênero, como La Pucelle Tactics, Makai Kingdom e Phantom Brave. Em Disgaea 3 retoma o mundo de Netherworld, mais especificamente a Academia Maritsu de Maldades, uma escola diferente, onde os demônios vão para aprender. Nessa escola travessuras e outras brincadeiras de mal gosto são encorajadas, enquanto a obediência e bom comportamento são reprimidos. Mao, o filho do reitor da Academia “faltou” a todas as aulas desde o início do ano letivo, e é considerado o melhor aluno da academia Maritsu. Com a ambição de destronar o seu pai, e assumir o trono não apenas da academia mas de todo o mundo, Mao começa a planejar seu golpe. Entretanto após ler um mangá (revista em quadrinhos japonesa), Mao percebe que somente heróis são capazes de matar demônios e se ele realmente pretende matar o seu pai e tomar o seu posto ele deve tornar-se um herói. Disgaea 3 é um RPG tático; a maior parte do jogo envolve batalhas em isométricos mapas sobre a qual o jogador controla um grupo de personagens. Mapas muitas vezes apresentam “blocos geo” com efeitos estatísticos sobre o campo de batalha, que, ao contrário de jogos anteriores, podem ser empilhados ou pus-me sobre.

 