Informações do Arquivo:

Tamanho: 10,65 GB
Roda no HD Interno: SIM


Quando uma poderosíssima fonte de energia extremamente volátil, chamada de “Fuse”, surgiu no planeta Terra e caiu em mãos erradas, as autoridades humanas tiveram que interceder pela segurança mundial. Para isso, a agência de investigação CIA reuniu uma equipe especial, somente com profissionais de elite, com o objetivo de organizar um contra-ataque contra a organização terrorista conhecida como “Raven e Overstrike 9”. Download Fuse Torrent PS3 2013 É nesse contexto que você assume seu papel de agente de elite neste shooter da Insomniac, no qual é possível se unir a mais três companheiros em jogatina cooperativa. Suas armas são especialmente poderosas, pois são abastecidas pela poderosa energia Fuse — da qual você está buscando recuperar o controle. O game permite que você jogue em cooperação com até outros três jogadores, sendo que é possível assumir o controle de qualquer um deles no decorrer da campanha. Cada um dos quatro personagens possui armas e ataques especiais diferentes, que variam entre rajadas aniquiladoras, pequenos buracos negros ou um grande escudo de proteção. Os desenvolvedores do jogo prometem que o enredo do game entregará vários elementos dramáticos e envolventes, como reviravoltas na história e plano de fundo relevante na história de cada um dos personagens. Não tenha piedade dos terroristas e recupere o “Fuse”! use é um jogo de ação , que apresenta quatro jogadores co-op e uma seleção de armas, semelhante às que são destaque na Insomniac Games ‘ PlayStation -Exclusive Ratchet & Clank e Resistance série. Cada personagem tem a sua própria arma movidos a Fuse única poderosa que pode ajudar outros jogadores no jogo. Por exemplo, a arma de Dalton é um escudo mag que pode absorver balas, e seu fogo secundário pode empurrar as balas de volta para os inimigos, matando-os.




