Informações do Arquivo:

Tamanho: 22.60 GB


Recuperar o tijolo por tijolo Lost Kingdom! Junte-se Bilbo Baggins, Gandalf, Thorin e sua companhia de anões em uma aventura épica através da Terra-média para recapturar a Montanha Solitária no jogo LEGO mais expansivo até à data. Download LEGO The Hobbit PS3 Torrent 2014 O jogo mostra várias características dos jogos anteriores, incluindo um recurso de onde o usuário deve localizar materiais específicos para construir um grande objeto Lego. Quando o usuário seleciona e os materiais corretos de entrada é exibida uma tela onde a máquina de Lego é construída eo jogador deve selecionar as peças corretas em troca de prisioneiros. Também as personagens têm diferentes acções a realizar, tornando a Companhia Anão um grupo com capacidades diferentes durante a missão, incluindo alguém que tem habilidades de arco e flecha, outro que usa um grande martelo que pode mover objetos grandes, outro com as habilidades para extrair os minerais das pedras e assim por diante. Bilbo melhora suas habilidades como o jogo avança, em primeiro lugar quando ele ganha Sting ele tem a capacidade de ser um lutador mais qualificados e quando ele tem o Um Anel ele pode desaparecer e construir estruturas Lego invisíveis. O jogo, semelhante aos últimos jogos de Lego é composto por um grande mapa, em vez de um único hub, o jogador pode se mover ao longo de diferentes eventos onde os personagens diferentes pedem aos usuários para reter um material específico de uma missão ou para a troca de materiais. Localizações uma vez incluído neste jogo foram Bolsão, Hobbiton, The Misty Mountains, Goblin-cidade, Mirkwood, Lake-Town, Dol Guldur, Rivendell e A Montanha Solitária.










