Información del archivo:


Venetica es un RPG, disponible para PS3, Xbox 360 y PC, que tiene lugar a mediados del siglo XVI, que retrata las acciones de un misterioso grupo llamado Corpus.
La historia de Venetica tiene lugar en un mundo del siglo XVI en estilo donde la muerte es un ser físico, que sigue las instrucciones de un grupo conocido como corpus.Cada generación, Corpus debe seleccionar el sucesor de la muerte.El juego tiene lugar después de que el consejo elige a un nigromante para controlar la muerte y decide traer la muerte y la destrucción completa sobre el mundo.Este nigromante fue inmortalizado por la muerte, por lo que la muerte actual y el corpus no pueden detenerlo.La única persona capaz de detenerlo es Scarlett, la protagonista, que es la hija de la muerte, que debe cultivar y cultivar sus poderes para salvar a su padre y el mundo del nigromante.
En la era de Venetica, la muerte vive en carne y sangre junto con seres vivos, y tiene sus acciones ordenadas por una entidad desconocida llamada Corpus.Cada generación de la institución tiene como objetivo seleccionar el representante de la muerte.Sin embargo, el último candidato elegido por la junta fue un nigromante malicioso, una persona que invoca a los muertos.
El seleccionado tiene planes ambiciosos, que incluyen la destrucción de todo el Consejo del Corpus y la Muerte misma, para adquirir la inmortalidad.La responsabilidad de salvar toda la tierra es de Scarlett, la hija de la muerte.
Scarlett desconoce sus orígenes, sus poderes o sus habilidades, y el gran desafío será aprender a desarrollarlos y usarlos contra el mal para salvar a su padre y detener a este terrible nigromante.


Tamaño: 5.03 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí