Informaci³n del Archivo:


Venetica es un RPG, proporciona PS3, PC Xbox 360 Y, que tiene lugar para mediar Del Siglo XVI, que retrata los aciones de un misterioso corpus grupal Llamado.
La Historia de Venetica Tiene Place en Un World del Siglo Xvi en estilo, donde La Muerte es un fanático, que firma las instrucciones de un grupo concedido como corpus. La Muerte y La Destrucié en el mundo. Debería cultivar y cultivar los poderes para salvar al Padre y El Mundo del Nigromante.
En la am pmetica, la muerte vive plano cerca de negros, y tiene sus acciones ordenados por el distrito entid Llamada Corpus.
Los planos de Tiene seleccionados ambiciosos, que incluyen la destrucción de todo el Consejo del Corpus y la Mismo Misma, para adquirir la Inmortalidad.la responsable de salvar a todos los Scarlett, La hija de la Muerte.
Scarlett Distoi sus orinos, Sus Powers the Scholars, Y El Gran Challenge estará aprendiendo a usar desarrollar en contra del mal para salvar el detener azucarero a este nigromant terrible.


Tama -o: 5.03 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: