Informações do Arquivo:


Venetica é um RPG, disponível para PS3, Xbox 360 e PC, que se passa em meados do século 16, retratando ações de um misterioso grupo chamado Corpus.
A história de Venetica tem lugar em um mundo do século 16 em estilo onde a morte é um ser físico, que segue as instruções de um grupo conhecido como Corpus. Cada geração, Corpus deve selecionar o sucessor de Death. O jogo tem lugar depois do Concílio escolhe um necromante para controlar a morte e ele decide levar completa morte e destruição sobre o mundo. Este necromante imortalizou-se pela morte, assim a morte atual e Corpus não pode pará-lo. A única pessoa capaz de pará-lo é Scarlett, o protagonista, que é filha da Morte, que deve cultivar e crescer seus poderes para salvar seu pai eo mundo do necromante.
Na era de Venetica, a Morte convive em carne e sangue junto com os seres vivos, e tem suas ações ordenadas por uma entidade desconhecida denominada Corpus. Cada geração da instituição tem como objetivo selecionar o representante da Morte. Entretanto, o último candidato escolhido pelo conselho foi um mal-intencionado necromante — uma pessoa que invoca os mortos.
O selecionado possui planos ambiciosos, que incluem a destruição de todo o conselho Corpus e da própria Morte, com o objetivo de adquirir a imortalidade. A responsabilidade de salvar toda a terra é de Scarlett, a filha da morte.
Scarlett não tem conhecimento de suas origens, de seus poderes ou de suas capacidades, e o grande desafio será aprender como desenvolve-los e utilizá-los contra o mal, para salvar seu pai e deter este terrível necromante.


Tamanho: 5.03 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



























 







 

























