Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.86 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Alone in the Dark: Inferno é uma versão melhorada da quinta seqüência da franquia que criou o gênero horror survival (jogos de terror no estilo de Resident Evil), Alone in the Dark: Near Death Investigation. Download Alone in the Dark Inferno Torrent PS3 2008 Contando com o mesmo protagonista das versões anteriores da série, Edward Carnby, o game se passa na cidade de Nova Iorque, alternando entre a visão em primeira e em terceira pessoa. Uma das maiores novidades é a possibilidade de dirigir veículos e explorá-los, assim como a opção de simplesmente fazer Carnby sentar no banco traseiro de um carro, atirando em seus inimigos enquanto alguém conduz o automóvel. Para obter acesso ao carro, é possível fazer ligação direta através de um quebra-cabeça, que, se não for devidamente resolvido, faz a buzina tocar, alertando os inimigos da presença do detetive. Esta versão incrementada do jogo traz melhorias no controle e ângulo das câmeras, gerência do inventário, controle do personagem e uma nova seqüência de ação que apresenta um grande inimigo de proporções épicas. O jogo começa com Edward Carnby, um investigador paranormal e o personagem principal, sendo levado para o telhado do edifício, para ser morto. O guarda é morto por uma força invisível, permitindo que Edward escape. Ele está com amnésia e não lembra de nada. Como ele vagueia o edifício à procura de uma saída, ele testemunha várias pessoas sendo mortas ou possuído por forças “demoníacas”. Durante sua busca por uma saída, ele conhece Sarah Flores, uma negociante de arte (urbanista na versão PS2/Wii). Juntos, eles fazem seu caminho para a garagem, onde eles encontram Theophile Paddington, um velho homem que afirma saber o que está acontecendo. Ele diz que o caos no edifício foi causado por uma pedra que, até recentemente, foi realizado por Edward. Ele tinha sido tirada de Edward por um homem chamado Crowley, que lançou o seu poder. Paddington tem a pedra agora e, finalmente, afirma que, a fim de acabar com o caos, Edward deve seguir o “Caminho da Luz”, antes que seja tarde demais.