Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.24 GB


Edição especial de Assassin’s Creed 3. Assassin’s Creed III é um jogo de ação-aventura produzido pela Ubisoft e publicado pela Ubisoft durante os meses de Outubro e Novembro de 2012 para Wii U, Xbox 360, PlayStation 3 e Microsoft Windows . É o quinto jogo principal da série Assassin’s Creed e o seu terceiro título numerado. Assassin’s Creed III é a continuação direta de Assassin’s Creed: Revelations de 2011. O enredo decorre de uma história fictícia dentro de eventos reais e segue a batalha ancestral entre os Assassinos, que lutam pela liberdade, e os Templários, que desejam controlar a humanidade. A trama se desenrola no século XXI onde Desmond Miles, o protagonista da série, com a ajuda de uma máquina conhecida como Animus, revive as memórias dos seus ancestrais para o ajudar a descobrir uma maneira de prevenir o Apocalipse de 2012. A história principal se desenrola antes, durante e depois da Revolução Americana entre 1753 e 1783 e segue o ancestral de Desmond, de ascendência mohawk e inglesa,Ratonhnhaké:ton,também conhecido como Connor, enquanto ele luta contra as tentativas dos Templários de controlar a nova nação. O jogo se foca principalmente no uso das técnicas de combate e de infiltração para eliminar alvos e explorar o ambiente. Como Connor, o jogador pode explorar livremente o ambiente do século XVIII de Boston, Nova Iorque e da América selvagem, bem como completar missões secundárias sem ligação à história principal. O jogo também tem uma componente multijogador, o que permite aos jogadores competirem online, sozinhos ou em objectivos de equipes. Utiliza um novo motor de jogo, o Anvil Next; construído de raiz, foi dito na altura que utiliza toda a capacidade dos sistemas e que conseguia dar “uma experiência Assassin’s Creed da próxima geração”.


