Información del archivo:

Tamaño: 8.24 GB


Edición especial de Assassin S Creed 3. Assassin S Creed III es un juego de acción producido por Ubisoft y publicado por Ubisoft durante octubre y noviembre de 2012 a Wii U, Xbox 360, PlayStation 3 y Microsoft Windows.Es el quinto juego principal de la serie Assassin S Creed y su tercer título numerado.Assassin S Creed III es la continuación directa de Assassin S Creed: Revelations of 2011. La trama proviene de una historia ficticia dentro de eventos reales y sigue la batalla ancestral entre los asesinos, que luchan por la libertad y los templarios, que desean controlar a la humanidad.La trama se desarrolla en el siglo XXI, donde Desmond Miles, el protagonista de la serie, con la ayuda de una máquina conocida como animus, revive los recuerdos de sus antepasados ​​para ayudarlo a descubrir una manera de evitar el apocalipse de 2012. y después de la Revolución Americana entre 1753 y 1783 y sigue al antepasado de Desmond, de Mohawk y Ascendencia inglesa, Ratonhnhaké: ton, también conocido como Connor, mientras lucha contra los intentos templarios de controlar la nueva nación.El juego se centra principalmente en el uso de técnicas de combate e infiltración para eliminar los objetivos y explorar el medio ambiente.Al igual que Connor, el jugador puede explorar libremente el entorno del siglo XVIII de Boston, Nueva York y Wild America, así como completar misiones secundarias sin conexión con la historia principal.El juego también tiene un componente multijugador, lo que permite a los jugadores competir en línea, solo o en los objetivos del equipo.Utiliza un nuevo motor de juego, el yunque al siguiente;Construido desde la raíz, se dijo en ese momento que usa toda la capacidad de los sistemas y podría dar una experiencia de asesinato de la próxima generación.