Informações do Arquivo:


Painkiller Hell & Damnation é o remake do primeiro Painkiller que foi lançado em 2004 
Os poderes demoníacos estão manifestando-se como uma miríade de criaturas das trevas, lutando sobre o destino das almas encarceradas apanhados no Purgatório. Mais uma vez, cabe a Daniel Garner, na posição nada invejável de ser o Curse of Darkness eo brinquedo da Luz, para lutar contra o seu caminho passado hordas de demônios e diabos. Para esse efeito, ele foi fornecido com “argumentos” convincentes, tais como estacas, rotativas lâminas de serra e outros equipamentos úteis. As perguntas permanecem … “ele pode parar as criaturas poderosas que se interpõem em seu caminho? Ele nunca vai deixar o inferno e do purgatório se reunir com sua esposa Catherine?” Painkiller: Hell & Damnation é um remake moderno em ritmo acelerado, emocionante de um atirador clássico de todos os ação!Juntamente com as extensas melhorias para os gráficos eo redesenho da campanha single-player, a mecânica de jogo foram refinados e um monte de inovações foram introduzidas, incluindo co-op e modos de sobrevivência, uma nova arma Soulcatcher e inimigos redesenhados e jogabilidade equilíbrio.
Que a Morte não estipula – embora temos dúvidas de que Daniel teria ler as letras miúdas de qualquer maneira – é que essas almas devem ser recolhidos em locais cada vez mais cansativas, onde as portas trancam atrás de você, forçando-o a assassinar miríade espelhado inimigos antes que você possa progredir. 


Tamanho: 2,10 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























