Informações do Arquivo:

Tamanho: 14.2 GB
Roda no HD Interno: SIM


Hokuto Muso (Hokuto no Ken ou Fist of the North Star em inglês) foi uma mangá e animê lançado na década de 90 e protagonizado por Kenshiro (Ken), um lutador da pesada. Download Fist of the North Star Ken s Rage PS3 Torrent 2010 O enredo se passa em um futuro pós-apocalíptico no qual a Terra teve seus recursos mais preciosos destruídos por armas nucleares, restando a sobreviventes batalharem diariamente pela sobrevivência. Ken usa seu estilo de arte marcial especial sob o juramento de proteger os mais fracos, o que significa que muita pancadaria está inclusa no jogo. Os gráficos tentam proporcionar um padrão que remete a série, mesmo sendo tridimensional e em alta resolução. Os controles básicos e sistema de missão são as mesmas que a maioria dos jogos em guerreiros série. Os jogadores também podem fugir como os personagens do Samurai Warriors série. Enquanto uma contagem KO ainda está presente, os inimigos não necessariamente enxameiam os jogadores e aparecem em certas seções dentro de uma área. Inimigos são mortos de uma maneira semelhante como o original manga , incluindo a morte original da série ‘chora, sangue e corpos explodindo. Os jogadores podem jogar em três estilos diferentes encontrados entre os personagens: o Hokuto, Nanto, ou tipo original. Usuários de estilo Hokuto pode identificar pontos de pressão secretos do adversário em vários momentos, permitindo a sua personagem para causar dano crítico. Lutadores Nanto pode usar uma técnica exclusiva chamada Mikiri Kougeki- , que permite que os personagens para ver aberturas em ataques do adversário.

