Informações do Arquivo:


South Park é uma das séries animadas de maior sucesso no mundo. O desenho é ácido, politicamente incorreto, cruel e muito, mas muito engraçado. E como toda franquia televisiva de sucesso, é claro que já ganhou ao menos uma versão para os games.
South Park: The Stick of Truth é o título para os consoles da sétima geração que abusa da verossimilhança com o desenho na TV. E essa fidelidade tem um bom motivo: os criadores da série, Trey Parker e Matt Stone, foram pessoalmente até a desenvolvedora Obsidian Entertainment para criarem o game que eles sempre quiseram.
O jogo é do gênero RPG e os gamers assumem o papel de um garoto recém-chegado na cidade. Como qualquer jovem, um de seus principais objetivos é ser aceito pelos outros meninos (e meninas) — o que consiste em um dos objetivos principais do game.  Embora ela se manifesta tipicamente em over-the-top maneiras South Park-ian, The Stick of Truth é um RPG-lite Paper Mario-esque. Você e seu partido único membro adicional (você vai desbloquear vários frequentadores de South Park, embora apenas um pode lutar com você em um momento) se revezam lutando contra formações de inimigos, seja dos gengibres , desabrigados eles loucos , os estrangeirose muito mais. Buffs e debuffs típicas são habilmente esfolados em ferrou-up palavreado quarta série (atirar fezes para adicionar “gross out” efeitos) misturado com feitiços movidos a mana e cronometrados ataques botão de imprensa e blocos para mantê-lo em seus dedos do pé durante o combate. Ele mantém as coisas simples o suficiente ao mesmo tempo deixando espaço para alguma profundidade táctica. E Obsidian deixa refrescante fora aborrecimentos tempo afundar como oneração caráter e batalhas aleatórias que você não pode evitar.


Tamanho: 3.89GB























 



























 







 

























