Informaci³n del Archivo:


South Park es una serie de la serie con entusiasmo Mundo.el Dibujo Este, controvertido incorrecto, cruel y muy, muy divertido. Al igual que todos los exitosos bifurcos de televisión para Los Juegos.
South Park: The Stick of Truth Es el Tast Capítulo la São S © Petim Generacié, que abusa de la probabilidad Entretenimiento de obsidiana para creerle a El Juego que Sigrepre Querãan.
El juego es rpg y los ashuman en el papel de una rotunda con cuudad. de South Park-Din, el Palo de la Verdad y un rol de rol-Delde Mario-Eque. Contra Los Enemigos, Ya de los Gingebers, Sin Hogar, estân Locas, Los Extranjeros Mucho Mães. para mantener en el pastel durante el pastel durante la pebea. Mantiene Cosas lo suficientemente simple al Mismo timpo timando dejando espacial a una depredada tamáctica.y la obsidiana deja refrescante de lasules de las que en pedes evita.


Tama -o: 3.89 GB