Información del archivo:


South Park es una de las series animadas más exitosas del mundo.El dibujo es ácido, políticamente incorrecto, cruel y muy, muy divertido.Y como cada franquicia de televisión exitosa, por supuesto, ya ha ganado al menos una versión para los juegos.
South Park: The Stick of Truth es el título de las consolas de la Séptima Generación que abusa de la probabilidad con el dibujo de TV.Y esta lealtad tiene una buena razón: los creadores de la serie, Trey Parker y Matt Stone, fueron personalmente al desarrollador Obsidian Entertainment para crear el juego que siempre querían.
El juego es RPG y los jugadores asuman el papel de un niño recién llegado en la ciudad.Como cualquier joven, uno de sus principales objetivos es ser aceptado por otros niños (y niñas) que consiste en uno de los principales objetivos del juego.Aunque típicamente se manifiesta en las formas exageradas de South Park-ian, el palo de la verdad es un papel rpg-delde Mario-esque.Usted y su único partido miembro adicional (desbloquearán varios asistentes a South Park, aunque solo uno puede luchar contra usted en un momento) se turnan para luchar contra los enemigos, ya sea de los Gingebers, sin hogar, están locos, los extranjeros mucho más.Los beneficios típicos y los debuffs son hábiles en el cuarto grado de Ferrou-Up (arrojen heces para agregar efectos brutos) mezclados con hechizos con maná y botón de ataques cronometrados y bloqueos para mantenerlo en el pie durante el pie durante la pelea.Mantiene las cosas lo suficientemente simples al mismo tiempo dejando espacio para una profundidad táctica.Y la obsidiana deja refrescante de las molestias, el tiempo se hunde como el carácter de carga y las batallas al azar que no puedes evitar.


Tamaño: 3.89 GB