Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.44 GB


A Versão ESPECIAL De Battlefield 4 Contém: Cinco Expansões, Transferência de Assinatura,Opções De Personalização,Posição Prioritária,Conteúdo Semanal e 12 Pacotes De Batalha. Download Battlefield 4 Premium Edition Torrent PS3 2013 Battlefield 4 introduz várias mudanças, se comparando ao Battlefield 3. O HUD é similar, composto com dois retângulos compactos. O canto inferior esquerdo contém um mini-mapa para navegação e, em cima deste, uma barra de notificações simplificada: o canto inferior direito inclui o contador de munições e a barra de energia. O mini-mapa, assim como a tela principal, mostram símbolos para várias entidades: azul para aliados, verde para membros de grupo, e vermelho/laranja para inimigos. Os jogadores podem agora conseguir pontos durante a campanha e ganhar diversas armas exclusivas (em Battlefield 3, foi usado um sistema parecido mas no modo cooperativo), designações, DogTags exclusivas também da campanha. Em Battlefield 4 o jogador pode usar armas com duas miras/telescoópios, incluindo armas com vários tipos de disparo (e.g. disparo simples, disparo automático). Os jogadores conseguem optar entre os alvos – marcando a sua posição para os companheiros – durante a campanha (novidade na série Battlefield) assim como no multijogajdor, permitindo aos colegas eliminar ou suprimir inimigos. Além disso, o jogador tem mais capacidades de sobrevivência, como contra-ataques físicos diretos, disparos com a arma secundária ao nadar e alguns gadgets, além de mergulhar para evitar ser detectado pelo inimigo. A campanha também usa veículos para permitir ao jogador atravessar pequenas seções do gênero de jogos em mundo aberto (sandbox). Foi confirmado que no multijogador de Battlefield 4 há três facções jogáveis (Estados Unidos, China e Rússia) e até 64 jogadores simultâneos no próprio servidor de PC,PlayStation 4 e Xbox One ,tambem com um pelotão(squad) de cinco pessoas. Também está confirmado o retorno do “Modo Commander” visto pela última vez em Battlefield 2142, que dá a certos jogadores (um por equipe) uma visão de todo o mapa e a capacidade de dar ordens aos companheiros.

 




