Informações do Arquivo:

Tamanho: 21.0GB


Beyond: Two Souls é um game desenvolvido pela Quantic Dream, desenvolvedora tornada famosa por Heavy Rain. Assim como no seu antecessor espiritual, a narrativa aqui se utiliza de tomadas cinematográficas e múltiplas escolhas narrativas, que aqui servem para contar a história de Jodie Holmes (interpretada e dublada pela atriz Ellen Page) e sua contraparte espiritual, Aiden.Basicamente, Aiden é uma estrutura incorpórea (um espírito), o que a concede algumas prerrogativas bem interessantes à personagem principal. Diferentemente de Jodie, Aiden é completamente invisível para os demais, sendo capaz tanto de dar sustos (movendo objetos, por exemplo) e atravessar paredes quanto de possuir o corpo de alvos específicos. Isso o tornará capaz de perceber quando os inimigos se aproximam, além de soluções verdadeiramente criativas — como se enviar na cabeça de um policial para acabar com todos os demais à sua volta, terminando por enfiar uma bala na própria cabeça. Entretanto, a sua agente espiritual aqui possui um perímetro máximo de atuação, devendo se manter sempre a certa distância de Jodie. Download Beyond Two Souls Torrent PS3 2013 O jogo pode ser jogado em modo individual ou com outro jogador. No modo individual, o jogador controlará alternando entre Jodie e Aiden. No modo em dupla, um deles assume Jodie e outro Aiden. Esse último jogar com um controle adicional ou com um dispositivo móvel que tenha instalado um aplicativo. No controle de Jodie, o jogador deve se movimentar com o analógico esquerdo e realizar ações com o direito. Jodie pode interagir no mundo do jogo através de um orbe branco. Quando ele aparecer, o jogador deve movimentar o analógico direito em determinada direção. Nas cenas de combate, o adversário atacará Jodie e o tempo ficará em câmera lenta. Nesse momento, o jogador deve movimentar o analógico direito na direção de Jodie, assim como pressionar botões ou movimentar o controle se for necessário.

 




 




