Informações do Arquivo:

  
Download The Testament of Sherlock Holmes Torrent PS3 2012, em 1898, todas as evidências de uma contínua pontos polícia de investigação para Sherlock Holmes como o principal suspeito em um caso envolvendo roubo, fraude e assassinato. Incapaz de provar sua própria inocência, Holmes rapidamente perde a confiança de Londres. Quando até mesmo a lealdade de seu melhor amigo, o doutor Watson, começa a vacilar, Sherlock é forçado a fugir da Scotland Yard e começar a sua investigação para provar sua inocência, enfrentando seu adversário mais perigoso no processo: Moriarty! O estilo básico e configuração de Testamento são semelhantes ao que se passou antes em aventuras Frogwares. Você assume o papel de Sherlock Holmes como ele investiga um novo caso, com desvios estranhos na pele e patas de outros personagens, como o associado Dr. Watson e até mesmo um cão de cão (não o ponto alto do jogo). A história é consideravelmente mais escura do que as histórias dos jogos anteriores da franquia, no entanto. Onde antecessores acovardou na maior parte fora no material sangrento – até mesmo a Jack o Estripador jogo lançado em 2009 escondeu vítimas desfiado do assassino em série – este põe tudo lá fora. Isto é evidente a partir da primeira cena de crime que você investigue, que envolve a terrível tortura e assassinato de um padre em uma igreja. Use repertório completo do famoso detetive de habilidades para resolver quebra-cabeças e decidir o que leva a acompanhar e quais ignorar como você construir o seu caso nesta investigação aberta. 1898, Londres. Todas as evidências de pontos de investigação policial em Sherlock Holmes como o principal suspeito em um caso envolvendo roubo, fraude e cruzamentos de casal. Incapaz de provar sua própria inocência, Holmes está a perder rapidamente a confiança de Londres como a dúvida se espalha pela cidade como um incêndio.Mesmo fé do doutor Watson em seu amigo começa a vacilar, como o famoso detetive foge Scotland Yard e aumenta ainda mais.


Tamanho: 9.11 GB



















 



























 







 

























