Informações do Arquivo:

Tamanho: 19.3 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dynasty Warriors 7 é um jogo de ação estratégica inspirado na clássica novela chinesa “O Romance dos Três Reinos”, escrita no século XIV. Ao longo da trama, o game detalhará as guerras de unificação da China, enquanto entrega uma jogabilidade bastante semelhante à dos seusantecessores — para a qual você deverá esmigalhar os botões do seu controle o mais rápido que puder. Download Dynasty Warriors 7 PS3 Torrent 2011 O Modo História é dividido em quatro sagas individuais, uma para cada um dos reinos envolvidos na contenda. Conforme avança por cada uma das tramas, você precisará enfrentar armadilhas, fazer alianças e, por fim, trazer a paz para um país em guerra aparentemente perpétua. DW 7 traz ainda diversos conteúdos extras, ideais para fãs de carteirinha da série. Além de um novo reino envolvido nos conflitos, há galerias de arte para se desbloquear, dezenas de armas que podem ser compradas ou surrupiadas de inimigos caídos e também uma enciclopédia que reuni os conhecimentos ligados ao jogo. Dynasty Warriors 7 será o primeiro jogo da série a estender-se após a Batalha da Planície Wuzhang. Assim, a Dinastia Jin será adicionada, elevando o número total das principais facções à quatro. O jogo além de dar suporte à tecnologia 3D estereoscópico e ao controle de movimentos PS Move, ele terá uma característica chamada “Seamless Play”, que fará com que o jogo faça uma transição cinemática dogameplay sem interrupções. Dynasty Warriors 7 (?·????6, Shin Sangoku Muso Shikkuzu, conhecido no Japão como Shin Sangoku Muso 6) é um jogo eletrônico de hack and slash e a sétima versão oficial da série Dynasty Warriors. Está sendo desenvolvido pela Omega Force e publicado pela Koei. O jogo foi confirmado para ser exclusivo do PS3 no Japão. O jogo foi revelado na Tokyo Game Show 2010. Em 26 de outubro, foi revelado na Conferência de Imprensa da Koei que terá gráficos e jogabilidades melhorados, com o apoio de recursos 3D. A Koei Tecmo anunciou a versão europeia para a primavera de 2011 para PS3 e Xbox 360, mais tarde dando uma data específica, 25 de março de 2011, mas acabou adiando para 1 de abril de 2011.




