Información del archivo:


Resident Evil: The Darkside Chronicles HD es un juego exclusivo de PS3 que tiene éxito el título The Umbrella Chronicles, aclamado por algunos jugadores y ampliamente criticado por otros.De todos modos, The Darkside Chronicles nuevamente trae la atmósfera oscura de la famosa franquicia de acción El juego hace que el jugador revive los eventos de uno de los títulos más jugados de todos los tiempos: Resident Evil 2. Chris Redfield y Leon Kennedy Voltam con todo lo que está en el asesinato de Zombies, y el jugador tiene la posibilidad de alternarse entre los dos protagonistas.Con esto, Capcom intenta resucitar una sensación nostálgica en los fanáticos de la serie.Algunas mejoras contribuyen a este juego a superar, en muchos sentidos, los problemas encontrados por varios jugadores en las crónicas paraguas.Esta vez, el sistema de cámara se mejora y hay ciertas modificaciones sorprendentes en el juego, como la presencia de un movimiento evasivo realizado a través del control remoto de Wii.Capcom trae crónicas para paraguas de Resident Evil y Darkside Chronicles para PlayStation 3 en una combinación aterradora para Resident Evil. Las crónicas de la umbrilla tienen un lugar de la primera persona a medida que sus personajes se mueven a través de una mansión totalmente 3D.Este híbrido de acción / disparo revela la historia detrás de la caída de Umbrella Corporation, explorando lugares del pasado Resident Evil 0, 1, 2 y 3, así como nuevos lugares nunca antes vistos, como la fortaleza de los paraguas. tiene lugar en Racoon City Resident Evil 2.Es el 29 de septiembre de 1998, y la ciudad se ha convertido en un infierno debido a los efectos del virus T.Los jugadores toman el control de Claire Redfield y Leon S. Kennedy para lidiar con los muertos vivientes.Pero esta vez, el enemigo no es una corporación paraguas, los jugadores se aventuran en áreas inexploradas de la historia del mal residente, junto con los pasajes más oscuros en la historia de los personajes.


Tamaño: 6.46 GB