Informações do Arquivo:


Resident Evil: The Darkside Chronicles HD é um game exclusivo para PS3 que sucede o título The Umbrella Chronicles, aclamado por alguns gamers e amplamente criticados por outros. De qualquer maneira, The Darkside Chronicles traz novamente a atmosfera “sombria” da famosa franquia de ação O game faz com que o jogador reviva os eventos de um dos títulos mais jogados de todos os tempos: Resident Evil 2. Chris Redfield e Leon Kennedy voltam com tudo na matança de zumbis, sendo que o gamer tem a possibilidade de alternar entre os dois protagonistas. Com isso, a Capcom tenta ressuscitar um sentimento nostálgico nos fãs da série. Algumas melhorias contribuem para que este jogo supere, em vários aspectos, os problemas encontrados por vários jogadores em The Umbrella Chronicles. Desta vez, o sistema de câmera está aprimorado e há certas modificações marcantes na jogabilidade, como a presença de um movimento evasivo realizado através do Wii Remote. Capcom traz tanto Resident Evil Umbrella Chronicles e Darkside Chronicles para PlayStation 3 em uma combinação aterrorizante para os fãs de Resident Evil.Umbrella Chronicles tem lugar a partir da primeira pessoa como seus personagens se movem através de uma mansão totalmente em 3D. Este híbrido de ação / tiro revela a história de volta por trás da queda da Umbrella Corporation, explorando locais do passado Resident Evil 0, 1, 2 e 3, bem como novos locais nunca antes vistos, como a fortaleza da Umbrella.A sequela de Umbrella Chronicles, Darkside Chronicles acontece em Resident Evil 2 de Racoon City. É 29 de setembro de 1998, ea cidade se transformou em inferno devido aos efeitos do T-vírus. Jogadores assumir o controle de Claire Redfield e Leon S. Kennedy para lidar com os mortos-vivos. Só que desta vez, o inimigo não é a Umbrella Corporation … em vez disso, os jogadores se aventurar em áreas inexploradas da história Resident Evil, juntamente com as passagens mais escuras da história dos personagens.


Tamanho: 6.46 GB
















 



















 



























 







 

























