Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.24 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Ben é agora um herói mega-super estrela internacional depois de sua identidade secreta foi revelada. Equipado com o novo Ultimatrix, Ben deve viajar ao redor do mundo para recolher artefatos antigos Galvan para salvar a Terra da destruição. Assuma o controle de Ben e 15 novas formas alienígenas da série ALIEN ULTIMATE e percorrer vários locais do mundo real, como Tóquio, Paris e Roma, no novo jogo de ação e aventura em 3-D. Download Ben 10 Ultimate Alien-Cosmic Destruction Torrent PS3 2010 Ben 10: Ultimate Alien – Cosmic Destruction introduz os novos heróis alienígenas: Ameaça Áquatica, Armatu, Anfíbio, Tartagira, NRG, Irado e volta do Quatro Braços da série de televisão Ben 10: Supremacia Alienígena, permitindo aos jogadores por exemplo cavar um túnel, desencadear explosões de água, emitir radiação, disparar eletricidade e fogo, furacões entre outros. O jogo fornece um sistema de experiência que melhora os atributos e habilidades alienígenas. O jogo também fornece o Quick Switch, que permite aos jogadores alternar formas alienígenas sem precisar se destransformar e o Quick Time Events, que cria uma experiência cinematográfica que orienta os jogadores através de batalhas ferozes e elementos de quebra-cabeça. Potis Altiare é um dispositivo que aumenta os poderes tanto do Omnitrix quanto do Superomnitrix, criado por antigos Galvanianos. Em Cosmic Destruction, seis peças estão espalhados pelo mundo. No final do jogo, Ben usa o seu poder para virar Gigante e derrotar o Gigante Albedo. De acordo com Azmuth, o trabalho realmente começou na ciência que, eventualmente, criou o Omnitrix há muito tempo por seus ancestrais, os antigos Galvanianos, que, em vez de criarem o Omnitrix, criaram o Potis Altiare que é capaz de amplificar as habilidades naturais, semelhante às Pedras de Bezel, usado uma vez por Gwen.


 




 




