Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.9 GB


Cabela North American Adventures dá jogador a oppotunity a experimentar maiores caças da América do Norte em mais de vinte locais de caça privilegiada de todo o continente. Download Cabela s North American Adventure Torrent PS3 Cabela North American Adventures introduz novos toques que caçadores apreciarão, incluindo um construtor de arma personalizada que permite aos jogadores a capacidade de criar milhares de opções de arma com uma variedade de receptores, ações, barris e escopos. O jogo também capitaliza sobre a popularidade de programas de caça e vídeos on-line adicionando um cameraman na jogabilidade – para obter imagens convincente, caçadores precisam estar no seu melhor!Além disso, pela primeira vez na história da franquia, até quatro amigos pode caçar juntos online de uma vez (Xbox 360 e PlayStation 3). Uma vez que a caça é feito, os amigos podem compartilhar suas pontuações através de quadros de líderes online para divulgação dos direitos. Cabela North American Adventures apresenta toques frescos para a franquia de caça popular, incluindo um construtor de arma personalizada que permite aos jogadores a capacidade de criar milhares de opções de arma com uma variedade de receptores, ações, barris e escopos. O jogo também capitaliza sobre a popularidade de programas de caça e vídeos on-line adicionando um cameraman na jogabilidade – para obter imagens convincente, caçadores precisam estar no seu melhor! E para a PlayStation 3, até quatro jogadores podem caçar juntos cooperativamente online. Cabela North American Adventures dá jogador a oppotunity para experimentar maiores caças da América do Norte em mais de vinte locais de caça privilegiada de todo o continente.






 
 




 




