Informações do Arquivo:

Tamanho: 1,13 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Baixe e jogue uma jornada espetacular pelo melhor filme de ação já feito, estrelando o melhor dublê e herói de ação do mundo: Joe Danger. Assuma a Team Nasty nos modos Movie e Deleted Scene e solte sua criatividade nos modos Movie Maker e Multiplayer para criar uma história cinematográfica e entreter milhões. Download Joe Danger 2 The Movie Torrent PS3 2012 Após o sucesso comercial de Joe Danger , Hello Games começou a correr anúncios de emprego em seu site, indicando a trabalhar em um novo projeto. Eles começaram a contratar e se mudou escritórios para o final do ano. Depois um anúncio no site Hello Games ‘na semana anterior, Joe Danger: The Movie , como era então conhecido, foi apresentada pela primeira vez na Gamescom em Colônia , em agosto de 2011. O jogo terá jogabilidade semelhante, mas vai demorar colocar no set de um filme sobre o temerário; os jogadores vão completar os objetivos únicos para cada nível definido por um “diretor misterioso”. IGN observou que a premissa é uma “boa desculpa” para parodiar cenas famosas de certa filmes. Murray disse Matt Miller, da Game Informer que o jogo é “espécie de” uma sequela de Joe Danger , mas que ele imaginou o jogo como grande o suficiente para anão do original. Ele indicou o jogo vai envolver ” . uma carga de veículos “em uma variedade de locais No Penny Arcade Expo , o jogo foi apresentado em ambosMicrosoft Windows e Xbox 360 , que Stephen Totilo de Kotaku interpretada como uma ampliação do escopo para o estúdio; uma imagem promocional lançado com o anúncio indicado Olá não tinham certeza de como ele seria liberado. O jogo foi finalmente lançado em 14 de setembro de 2012.



