
Información de archivo:

Tamaño: 3.38 GB


La acción y la simulación del apretón de manos en el ataque aéreo de Conflictos se centra en la guerra en el país asiático. Descargar Air Conflicts Vietnam Torrent PS3 2013 Air Conflicts: Vietnam es un juego de pelea de perros que se desarrolla en el escenario de la Guerra de Vietnam. Los mejores momentos se pasan entre los cielos tratando de establecer un esquivo bloqueo de misiles, derribar a un enemigo MiG con Sidewinders o cañones de corto alcance. Los controles de vuelo son sensibles e indulgentes, los aviones de combate se sienten con la fuerza adecuada y la dirección de helicópteros es fácil de dominar. La mayoría de los vehículos son lo suficientemente resistentes en dificultad normal para sobrevivir a algunos errores, y la IA enemiga no es mala en absoluto. La emoción de conducir tu fantasma F4 a través de una serie de acrobacias que desafían la muerte a velocidad supersónica se atenúa en gran medida por el miedo a golpear una pared invisible arbitraria en el aire. Los límites del mapa obligan a los luchadores a esquivar después de unos pocos segundos de vuelo directo, una limitación que puede explotarse contra la IA. Cuando necesitaba derribar a un luchador enemigo, aprendí que podía cubrirlo contra el borde del área de juego, obligándolo a girar y asegurándome de que volaría directamente hacia mis armas de reserva. Las misiones para un solo jugador te permiten cambiar entre diferentes cabinas de aviones de escuadrón sobre la marcha.

CREW ULTI