Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.11 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Do mesmo criador de Rez e Lumines, Tetsuya Mizuguchi, Child of Eden é um jogo de tiro on-rails que promete oferecer uma viagem ao luminoso, colorido, melodioso e, acima de tudo, psicodélico mundo de Eden. Download Child of Eden PS3 Torrent 2011 O enredo da aventura coloca o jogador na missão de resgatar uma mulher, Limi, que está presa em Eden, um mundo virtual equivalente à internet no futuro. O problema é que esse mundo está infectado por um vírus, sendo que durante sua jornada será necessário purificar todos os Archives (“arquivos” no lugar de fases) de Eden. O jogador recebe três tipos de armas: o tiro comum, a metralhadora e o que os desenvolvedores chamam de “Happy Bomb”, ou “Bomba Feliz”. Além da opção de utilizar os controles comuns das plataformas, a versão para Xbox 360 oferece a possibilidade de aproveitar o periférico Kinect para amplificar a sensação de ser o regente de uma orquestra. A sensação de ser o maestro vem da natureza do game, que adota design inspirado na vida, na Terra, no universo e no oceano. O jogo conta com diversas estruturas com formas delirantes, junto com criaturas do mar como anêmonas, águas-vivas e até baleias, tudo em neon. Cada objeto purificado por disparos demonstra um efeito visual e sonoro único. Download Child of Eden PS3 Torrent 2011 Assim, seus tiros constroem uma melodia do estilo musical eletrônico, acompanhado por uma voz feminina, enquanto explosões de brilhos, cores e formas surgem na tela.
 
 




 




