Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.75 GB


Formula One 2010 é o jogo oficial da temporada de 2010 da Fórmula 1. O game, da Codemasters, traz corridas cheias de profundidades, além de contar com um dos melhores efeitos climáticos desta geração. Download Formula 1 2010 Torrent PS3 O jogador tem a sua disposição todos os carros da temporada de 2010 licenciados oficialmente pela F1 World Championship. Ou seja, brasileiros como Bruno Senna e Rubens Barrichello também estarão presentes no game. O título traz um nível de profundidade sem precedentes para o gênero. Graças a diversos ajustes feitos na Ego Engine, criada e utilizada pela Codemasters em jogos como Grid e Dirt, o jogador conta com uma experiência extremamente fiel à realidade. Detalhes variam desde a interação dos pneus com o estado climático até o modo como a borracha se desgasta. Além disso, Formula One 2010 traz muito desafio para os jogadores mais “hardcores”, graças a possibilidade de desligar qualquer auxilio nas corridas. O jogo, em sua dificuldade mais alta, requer uma administração de vários elementos técnicos, incluindo a quantidade de combustível a ser utilizada durante as corridas — algo que pode afetar drasticamente a performance do gamer. Quanto ao visual, além dos diversos efeitos climáticos, Formula One 2010 também possui uma incrível visão interna que torna a experiência ainda mais imersiva. F1 2010 apresenta “o sistema meteorológico mais complicada jamais visto em um jogo de corrida”, que é parte integrante da F1. Quando a chuva começa a cair, a faixa irá gradualmente perder aderência, com algumas áreas a perder aderência mais rápido do que outros. “As árvores pendendo sobre, por exemplo, abrigará a pista, enquanto mergulhos e marcas no asfalto vai realizar mais em pé de água e fornecer um risco maior.”




