Información del archivo:


Con la misión de llevar la serie Silent Hill de regreso a The Origins, Konamise se unió a Vatra Games para producir Bowpour, un título que llevará a los jugadores a la aterradora ciudad.Esta vez, el jugador controlará a Murphy Pendleton, un prisionero que termina arrestado en la escena después de un accidente con el autobús que lo lleva a él y a otros prisioneros.
El tema principal, como su nombre lo indica, es el agua.Además de la lluvia torrencial que cae durante las escenas, el elemento también será el principal de varios rompecabezas.La trama, esta vez, no tendrá áreas clásicas de títulos anteriores, como la escuela y el hospital, que dará paso a entornos como un restaurante y vecindarios en las afueras de la ciudad.
Para dar un sentido de inmersión aún mayor, el jugador podrá realizar misiones alternativas, lo que garantizará artículos no publicados y dará más detalles sobre la historia.Silent Hill, en este título, será tan grande que a veces será necesario tomar el metro para moverse de un punto a otro.


Tamaño: 4.48 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí