Informações do Arquivo:

  
Com a missão de levar a série Silent Hill de volta às origens, a Konamise uniu à Vatra Games para produzir Downpour, título que levará os jogadores de volta à assustadora cidade. Desta vez, o player controlará Murphy Pendleton, um presidiário que acaba preso no local após um acidente com o ônibus que transportava ele e outros presos.
O tema principal, como o nome já diz, é a água. Além da chuva torrencial que cai durante as cenas, o elemento também será a pela principal de diversos enigmas. A trama, desta vez, também não contará com áreas clássicas dos títulos anteriores, como a escola e o hospital, que darão lugar a ambientes como um restaurante e bairros da periferia da cidade.
Para passar uma sensação ainda maior de imersão, o jogador poderá executar missões alternativas, que garantirão itens inéditos e darão mais detalhes sobre a história. Silent Hill, neste título, estará tão grande que, às vezes, será necessário pegar o metrô para se locomover de um ponto a outro.


Tamanho: 4.48 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



















 



























 







 

























