Información del archivo:


Unas pocas pulgadas debajo de la superficie de la Tierra, hay muchos descubrimientos prehistóricos que se hacen y ¡ahí es donde entras!Agregue un equipo de paleontólogos y convierta su sala de estar en un sitio de excavación de dinosaurios en Wonderbook: caminar con dinosaurios.Antes de comenzar a cavar, siga las instrucciones de la pantalla para configurar WonderBook, PlayStation Eye Chamber y un controlador de movimiento de Movimiento PlayStation.Ahora estás listo para descubrir esqueletos de reptiles gigantes y verlos devueltos a la vida, caminando directamente a la página frente a ti.Tome la aventura de un millón de vidas de una excavación moderna a los densos bosques y llanuras onduladas de un mundo gobernado por dinosaurios hace siglos.
Esta historia de Wonderbook se basa en la serie de aventuras prehistóricas de la BBC, Walking With Dinosaures. Walking With Dinosaurs usa Wonderbook para llevarte más cerca de las criaturas más grandes que jamás hayan caminado por la Tierra.Pruebe la maravilla y el asombro de tener dinosaurios gigantes que estampan a través de su sala de estar.Viaje por todo el mundo para obtener excavaciones paleontológicas auténticas para cavar fósiles que luego llegan a transportarlo de regreso millones de años.Siga los dinosaurios individuales mientras luchan por vivir en paisajes hostiles llenos de depredadores, presas y desastres naturales.
Explore su propio sitio de excavación para convertirse en un verdadero experto en Dino.


Tamaño: 4.64 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí