Informações do Arquivo:


A poucos centímetros abaixo da superfície da terra, há um monte de descobertas pré-históricas a serem feitas – e é aí que você entra! Junte-se uma equipe de paleontólogos e transforme sua sala em um site escavação de dinossauros em Wonderbook: Walking with Dinosaurs. Antes de começar a cavar, siga as instruções na tela para configurar o Wonderbook, câmara PlayStation Eye e um controlador de movimento PlayStation Move. Agora você está pronto para descobrir os esqueletos de répteis gigantes e vê-los trazido à vida, andando para a direita até a página na frente de você. Assumir a aventura de um milhão de vidas – a partir de uma escavação moderna para as densas florestas e planícies onduladas de um mundo governado por dinossauros há séculos atrás.
Esta história Wonderbook é baseado na série de aventura pré-histórica BBC, Walking With Dinosaurs.Walking with Dinosaurs usa Wonderbook para levá-lo mais perto das maiores criaturas que já andaram na Terra. Experimente a maravilha eo espanto de ter dinossauros gigantes stampeding através de sua sala de estar. Viagem ao redor do globo para autênticos escavações paleontológicas para escavar fósseis que, em seguida, vêm a vida transportá-lo de volta milhões de anos. Siga dinossauros individuais como eles lutam para viver em paisagens hostis cheias de predadores, presas e desastres naturais.
Explore seu próprio local de escavação para se tornar um especialista dino real.


Tamanho: 4.64 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 







 

























