Informações do Arquivo:


Resident Evil: Revelations, conhecido no Japão como Biohazard: Revelations, é um jogo de vídeo de sobrevivência em horror para a Nintendo 3DS. O jogo é oitavo da série principal de Resident Evil e foi desenvolvido e publicado pela Capcom. Foi lançado a 26 de janeiro de 2012 no Japão, 27 janeiro de 2012 na Europa e 7 de fevereiro de 2012 na América do Norte.2 Será um dos muitos a suportar o periférico Circle Pad Expansion. Download Resident Evil Revelations Torrent PS3 2013Esta versão HD ações de todos os problemas de seu antecessor tem, incluindo visivelmente limitado variedade inimigo e fraco aliado AI que não pode bater no lado mais largo de um celeiro.Ironicamente, o que realmente faz esta versão se sentir inferior é a mesma coisa que afirma melhorar. Os gráficos, que olham impressionante em que pequena tela 3DS, principalmente olhar datada quando explodido. Modelos de personagens são a exceção – que está ótimo – mas os ambientes são cheios de planos, texturas granuladas para coincidir com a irregular, geometria escarpada. E de alguma forma, apesar de hardware superior, problemas de framerate ainda aparecer em alguns dos segmentos mais intensas ou quando novas áreas está a colocar, em todas as plataformas. Surpreendentemente, ele também sofre quando jogado com um gamepad Xbox 360, tanto na versão de Xbox e quando plugado na versão PC. Onde residentes Evils 5 e 6 se sentir como shooters modernos, Revelations ‘visando simplesmente não se sente suave com uma vara gamepad. Eu encontrei a minha retículo visando freqüentemente sacudindo ao redor da tela em uma série de movimentos Overcompensating. Isso é um problema que eu nunca tive com o 3DS Círculo Pad Pro.Jogado com o rato, no entanto, ele lida surpreendentemente bem.
 

Tamanho: 11.0 GB
















 



















 



























 







 

























