Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.30 GB


Este Castlevania: Lords of sequela Sombra revela a história do Belmont de, enquanto lutam destino através das gerações, para descobrir seu verdadeiro destino. Trevor Belmont, cavaleiro da Irmandade da Luz, embarca em uma épica missão para vingar sua mãe, morta por seu pai, Gabriel. Uma vez que Gabriel Belmont, agora o todo poderoso Drácula, ele declara guerra à Fraternidade, levando a um confronto cataclísmico entre Pai & filho! Download Castlevania Lords Of Shadow Mirror of Fate HD PS3 Torrent 2013 Vinte e cinco anos depois dos acontecimentos de Lords of Shadow, Mirror of Fate revela a história dos descendentes de Gabriel Belmont (Robert Carlyle) e como estes batalharam contra seus próprios destinos, em cada época. Trevor (Richard Madden), filho de Gabriel (que nunca soube da existência de Trevor), chega ao castelo de Drácula para pôr um fim nas crueldades do pai. Ele pretende vingar o assassinato de sua mãe Marie, assim como limpar a mancha negra presente no nome Belmont. Após inúmeros combates em sua jornada, Trevor encontra Gabriel, e os dois então travam uma batalha.. Trevor acaba sendo morto em combate por Gabriel, e este ao descobrir que Trevor é seu filho entra em desespero. Gabriel tenta reanimá-lo transferindo seu sangue para o Belmont, mas não consegue trazê-lo de volta à vida. Enterrando seu filho num caixão com as iniciais ´´Alucard“, Drácula agora tomado pelo ódio,envia suas tropas para atacar sem piedade a sede da Irmandade da Luz. Sypha (Charlotte Emmerson) e Simon (Alec Newman),esposa e filho de Trevor, fogem para as montanhas. Sypha é capturada pelas criaturas de Drácula e Simon testemunha a morte de sua mãe, incapaz de ajudá-la. Nas florestas ele foi encontrado e criado pelo povo que residia nas montanhas, e após longos vinte e oito anos de treinamento,Simon finalmente é considerado como um verdadeiro guerreiro por eles. Ele agora parte na missão de destruir Drácula para vingar a morte de seus pais. Enquanto isso, no castelo Bernhard, Trevor desperta do outro mundo, agora transformado em um vampiro e irado com seu destino decide mais uma vez se opor ao seu pai.
 
 




 




