Informações do Arquivo:


The Walking Dead Survival Instinctt traz o mundo da famosa série de apocalipse zumbi de uma forma um pouco diferente da que conhecemos. No lugar de focar principalmente na interação entre os personagens principais da TV, este é um game de sobrevivência em primeira pessoa, o que garante momentos de tensão para qualquer um. Nesta aventura, não espere nem mesmo encontrar os protagonistas da série – ao menos não todos eles. The Walking Dead foca a história na vida dos irmãos Dixon antes de eles serem separados e passarem por tudo o que vimos na TV. Então, espere por novos mistérios e segredos a serem revelados. Para ter mais chances de sobreviver, os irmãos vão contar com vários tipos de armas, entre escopetas, rifles e até mesmo bestas, que devem ser usadas com extrema cautela de acordo com a situação. Isso porque este game conta com um sistema de inteligência artificial avançado que vai fazer com que os zumbis percebam qualquer barulho, imagem ou até mesmo cheiro de um humano. Logo, chamar mais atenção pode não ser a melhor ideia. É uma vergonha, também. No papel, este conceito é o que eu, como fã da série de TV AMC, gostaria de ver em um jogo.Atuando como um prequel para o show, Survival Instinct conta a história de de equitação motocicleta campónio Daryl Dixon a partir do momento em que as ruínas de surtos em sua vida.Adoçar o pote, TV a si mesmo Daryl – ator Norman Reedus – compartilha sua imagem e voz com o seu homólogo no jogo, e seu desempenho é realmente spot-on. O mesmo pode ser dito para Michael Rooker , que reprisa seu papel como o (chato) o irmão de Daryl. Mas isso é muito bonito, onde The Walking Dead: Survival Instinct pára de fazer as coisas direito – ou pelo menos fazer nada digno de nota. De agora em diante, é clichê primeira pessoa a mecânica de tiro emparelhados com visuais datados e ideias interessantes que nunca se desenvolvem como experiências interessantes. 

Tamanho: 8.21 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 







 

























