Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.73 GB


Batalha seus amigos nesta nova aventura, baseado no mundo do mais recente filme da DreamWorks Animation, How to Train Your Dragon! Com inúmeras maneiras de personalizar, você irá projetar os dragões mais legais de todos os tempos na ilha de Berk. Explore este mundo épico como Hiccup ou Astrid no Adventure Mode ou experiência de ação violenta batalha na Arena Mode como você lutar, voar e atirar o seu caminho para a vitória! O jogo tem lugar um ano após o final do filme. Depois de derrotar o Green Death, como uma forma de celebração, a Tribo criou um festival que eles chamam de “Thor’sday quinta-feira”. Neste festival, os Vikings sempre realizar um torneio dragão e todos os adolescentes são incentivados a participar com os dragões que eles treinados. Os jogadores podem jogar como Astrid ou Soluço, os principais personagens humanos do filme.(Embora Hiccup tem sua perna, ele perdeu no filme.) Antes de entrar no torneio real, os jogadores devem usar os campos de treinamento para treinar o seu dragão para lutar. Depois de entrar no torneio, eles devem derrotar todos os outros adversários e, eventualmente, ganhar o torneio dragão (derrotando Melequento Jorgerson) e ser nomeado campeão dragão-domesticação. O jogador pode criar e personalizar seu próprio dragãono antro do dragão, onde eles também cuidar dos dragões, alimentando-food os jogadores têm encontrado todo Berk, o cenário da série. Depois de terminar dragão brigas, os jogadores têm de ajudar Bocão reunir os ingredientes para um pouco de comida para o dragão. Os ingredientes estão todos localizados na Zona Selvagem. Para desbloquear a Zona Selvagem, o jogador deve ajudar um trabalhador braçal Viking para reparar a ponte de ligação à Zona Selvagem, navegando em torno de Berk, pedindo ferramentas de outros Vikings. Na Zona Selvagem, o jogador também pode entrar cavernas e completar mini-jogos com o seu dragão.
