Informações do Arquivo:


Embora a edição de 2008 de PDC World Championship Darts tenha sido considerada por alguns como um dos piores títulos lançados em muito tempo, pode-se dizer que em PDC World Championship Darts: Pro Tour a desenvolvedora O-Games empenhou-se em deixar para trás o estigma, valendo-se, em primeiro lugar, das tecnologias de captura de movimentos disponíveis atualmente. Quanto à concepção de Pro Tour, a O-Games deixa bem claro: trata-se de uma visão séria dos campeonatos de dardos — tendo pouco ou nada a ver com os mini games que usualmente contemplam o esporte . A ideia é oferecer aos fãs do esporte a oportunidade de assumirem o papel de grandes nomes dos dardos, como Phil “The Power” Taylor.
Pro Tour oferece suporte a dois dos três periféricos sensíveis a movimentos disponíveis hoje no mercado. A versão para Wii trará suporte para o WiiMotion Plus, enquanto que a de PS3 transformará o PlayStation Move em um legítimo dardo luminoso. A versão para Xbox 360, entretanto, acabou não tendo incluídas as funcionalidades do Kinect — funcionando, portanto, com o game pad padrão do console.
Uma das melhorias significativas para o título é a integração de Move e suporte WiiMotion Plus, que leva a promessa falhou de sistema de controle do antecessor e transforma-lo em um mecânico controlado por movimento intuitivo e facilmente dominado, na verdade, fazendo o jogo fácil de pegar up and play e, ousamos dizê-lo, divertido. O rastreamento one-to-one oferecido pelo caminho lhe dá o controle completo da retícula que paira na tela: movê-lo sobre onde pretende lançar o dardo, bater no botão Mover para bloquear e, em seguida, com uma ação muito semelhante ao real coisa, você apertar o pulso, solte o botão Mover e dardos Ahoy


Tamanho:2,39 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























