Informações do Arquivo:

Tamanho: 7,53 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Arcania é um jogo de ação da fantasia ambientado em um mundo rico, onde um kingdomGÇÖs todo futuro está em jogo Construa a sua força e aprender as habilidades necessárias para se tornar um herói como você desafia um rei poderoso e descobrir seus segredos sombrios. Viagem por uma terra de diferentes zonas climáticas, flora e fauna abundantes, abóbadas subterrâneas e cidades únicas e castelos onde as nuvens escurecem o céu, efeitos climáticos, como vento e chuva forte influência que um jogo infinitamente fascinante mundo, o dia e os ciclos da noite, e um impressionante exibição de luz e sombra. Como você combater os monstros e vilões da terra e cumprir uma série de personagens únicos, você será capaz de corrigir os erros cometidos KingGÇÖs e, acima de tudo, que escolhas vai levar você lá? Download Arcania The Complete Tale torrent PS3 2013 O império de Myrtana está em convulsão. O rei sedento de poder está em uma missão para conquistar as ilhas do sul – não importa o custo. Nestes tempos difíceis que você se encontra no meio da agitação civil e da guerra – causada por um antigo poder misterioso. No add-on “Fall of Setarrif”, o destino de Argaan, mais uma vez, oscila à beira de sua espada. Enfrente seu destino e fazer um caminho para Setarrif bloqueados por monstros, produzindo fluxos de lava, dungeons mortais e uma população frenética na necessidade desesperada de ajuda. Decidir a batalha para o futuro da Argaan. O império de Myrtana está em crise: O rei poder-mad tem a intenção de conquistar as ilhas do sul, não importa o custo.