Informações do Arquivo:


Deixe sua imaginação voar em Rise of the Guardians: The Video Game como você joga como umadas lendas infantis clássicos, incluindo: Norte (aka Papai Noel), Tooth (aka a Fada do Dente), Bunnymund (também conhecido como o coelhinho da Páscoa), Sandman , e Jack Frost. Neste jogo de ação e aventura embalada, cada Guardião tem seu próprio conjunto de habilidades atualizáveis e extraordinária que irá ajudá-lo a assumir o espírito do mal “Pitch” e seus pesadelos infecciosas. Ao longo do caminho, você vai desbloquear novos poderes e fascinantes movimentos especiais que vão aumentar a força de seu personagem e habilidades ao longo do jogo, mais você pode desencadear ataques da equipe fresco com seus companheiros heróis. Com drop-in-and-out ação multiplayer com suporte para até quatro jogadores em consoles, você e sua equipe de Guardiões vão trabalhar juntos para proteger as esperanças, crenças e imaginação de crianças em todo o mundo!  Saltar para a frente 300 anos ou mais, o filme pega no topo do mundo onde Norte (Alec Baldwin) está ocupado preparando presentes para o Natal, quando ele vê que o bicho-papão mal Afastamento (Jude Law) começou a inserir terríveis pesadelos em crianças sonhos. Então, Norte, juntamente com os outros Guardiões – Bunny (Hugh Jackman), Dente (Isla Fisher) e Sandman – tentar convencer Jack Frost para integrar a sua equipa e parar antes de Pitch crianças parar de acreditar neles, e magia, para sempre. Embora todos eles são personagens familiares, estes heróis de infância olhar e som diferente de como você esperaria. Santa-como do Norte de Baldwin tem um sotaque russo e braços fortemente tatuados. Coelho de Jackman é um Crocodilo Dundee tipo herói, com um sotaque australiano e um bumerangue. Dente de Fisher é um colibri ocupada multi-tasking suas pequenas fadas, da Pine Jack Frost um adolescente preguiçoso, da Lei de Pitch um mal Voldermort-esque Inglês diabo, eo Sandman está em silêncio, comunicando através de imagens que aparecem acima de sua cabeça na areia ouro. É estranho, mas de alguma forma funciona.


Tamanho: 2.31 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM








 



















 



























 







 

























