Información del archivo:


La teoría cuántica, como su nombre indica, es un juego que contiene buenas dosis de ficción, pero involucra a jugadores en acción pura.La fórmula es bien conocida por la mayoría de los jugadores, ya que el juego sigue la línea de juegos épicos, Gears of War, sin embargo, trata de cautivar a los jugadores con aún más caos y fantasía con los elementos presentes en la teoría cuántica.
Syd, el personaje principal de la trama, debería hacer una gran asociación con Fillena para enfrentar la torre viva (una especie de torre que cambia tan pronto como los protagonistas se acercan a ella) y una serie de enemigos viscosos y desafiantes.Syd tiene una buena variedad de armas y, por duda, deja una mano libre para armas dedicadas al combate del cuerpo.
El juego es intrigante ya que trata de presentar diferentes características para modificar los entornos.Además, los modos en línea contribuyen a inyectar buenas dosis de diversión para los jugadores, así como los recursos técnicos.Los gráficos y los sonidos corresponden a la capacidad técnica de las consolas del estado de las artes y despiertan la curiosidad de golpear a los fanáticos y tiroteos.La única vez que la teoría cuántica es realmente desafiante es cuando presentas situaciones en las que mata al instante cuando te arruinas. Use los horribles saltos del personaje para hacer saltos precisos, Quantum Theory encuentra amplias oportunidades para matarlo sin piedad.Increíble, lo sé.La peor parte, sin embargo, es que a menudo lo pone en situaciones perfitadas o muriendo en momentos en que los puntos de control están lejos de ser encontrados, dejando que se debilite a través de secciones dolorosas una y otra vez hasta que finalmente llega como una parte terrible a la derecha.


Tamaño: 5.74 GB
Rueda en el HD interno: sí