Informações do Arquivo:


Quantum Theory, como o nome sugere, é um jogo que contém boas doses de ficção, mas envolve os jogadores em pura ação. A fórmula é bastante conhecida pela maioria dos jogadores, visto que o game segue a linha da estrondosa franquia da Epic Games, Gears of War. A Tecmo, no entanto, tenta cativar os gamers com ainda mais caos e fantasia com os elementos presentes em Quantum Theory.
Syd, o personagem principal da trama, deve realizar uma forte parceria com Fillena para enfrentar a Living Tower (uma espécie de torre que se modifica assim que os protagonistas se aproximam dela) e uma série de inimigos “viscosos” e desafiantes. Syd conta com uma boa variedade de armas e, por via das dúvidas, deixa uma mão livre para armas dedicadas a combate corpo-a-corpo.
O game é intrigante, pois tenta apresentar características distintas na modificação dos ambientes. Além disso, os modos online colaboram para injetar boas doses de diversão aos jogadores, bem como os recursos técnicos. Os gráficos e os sons correspondem à capacidade técnica dos consoles de última geração e despertam a curiosidade dos fãs de pancadaria e tiroteios. A única vez que a teoria quântica fica realmente desafiador é quando se lhe apresenta situações em que ele te mata instantaneamente quando você estragar.Quer se trate de lutas contra chefes onde um passo em falso vai buscar o seu burro morto, ou porções de plataformas do jogo onde você tem que usar saltos horrifically inábeis do personagem para fazer saltos precisos, Teoria Quântica encontra amplas oportunidades para matá-lo sem piedade. Incrível, eu sei. A pior parte, porém, é que muitas vezes coloca-lo em situações-be-perfeitos ou morrer em horários onde checkpoints estão longe de ser encontrada, deixando-o a slog através seções dolorosas repetidas vezes até que você finalmente chegar que uma parte terrível apenas para a direita.


Tamanho: 5.74 GB
Roda no HD Interno: SIM

























 



















 



























 







 

























