Información del archivo:


En Persona 4 Arena Ultimax, los personajes de Persona 4 y Persona 3, una vez más, se unen para enfrentar afuera en el clímax P-1, una serie de batallas que deben ganarse antes de que termine el mundo.El elenco original de personajes de Persona 3 y 4 está de vuelta para descubrir el cerebro detrás de todo el torneo, mientras que algunas caras nuevas se unen a la pelea, incluidas Junpei Iori, Yukari Takeba Takeba cría a Kujikawa y más.Pero estar en camino es Double Sho Minazuki, una gran amenaza para todos los involucrados en el clímax P-1 Wielding-Katana.Peor aún, hay un doble que puede ejercer una persona
La historia es una continuación de los eventos retratados en la arena de Persona 4 y comienza unos días después del juego anterior. del equipo de investigación y los trabajadores en la sombra en combate.Solo momentos después de eso, Inaba está sujeto a un corte de energía y es tragada por una extraña niebla roja.Además, los números que parecen ser sospechosos como Mitsuru Kirijo, Aigis y Akihiko Sanada que son crucificados se muestran en la televisión.Mientras el equipo de investigación intenta descubrir lo que está sucediendo, Junpei Iori se queda atrapado en la niebla roja mientras Labrys y Yukari caminan por un helicóptero para ver a Inaba Nevoeiro Engul.
Ocho nuevos personajes (cinco de los cuales se introdujeron en la versión de la consola) se agregan a la lista, que son Yukari Takeba, Ken Amada y su socio canino Koromaru, Junpei Iori, Kujikawa Ascension, Tohru Adachi, Marie, Margaret y un nuevo carácter, un nuevo carácter, SHO MINAZUKI.Además, muchos (aunque no todos) de estos personajes tienen un tipo de sombra.Otros personajes, como Fuuka Yamagishi de Persona 3, Theodore of Persona 3 Portable y Nanako y Ryotaro Dojima de Persona 4, aparecen en una capacidad no jugable.


Tamaño: 11.2GB