Informaci³n del Archivo:


En Pender 4 Arena Ultimax, Los Persona 4 Y Persona 3, una una vez, desconocida para enfrentar a Afura en El Clanmax P-1, una serie de Batallas que Deben Ganarse antes de terminar El Mundo.el Original elenco de Persona 3 Y 4 IS es Desde Vuelta para descubrir las detrustas cerebro de todo el torneo, las mentas que algunas caras se unen, incluyeron Junpei Iori, Yukari Takeba Takeba Crona A Kujikawa y Ser en Camino es Double Sho Minazuki, Una Gran Amenaza para todos los involucrados en El Clanmax Pi -1 empuñando-katana.peor aerc, heno un que puedes y tú puedes y
LA Historia es una continuada por los eventos retrató a enja arenna de persona 4 y comentario unen un desesperado anterior JUEGO.Del Equipoção de investigación. MUestrán en la televisión.
Ocho Nuevos personajes (cinco de Los Cuales si introducen la versión de La Console de La) si se agrega a la lista, ese hijo Yukari Takeba, Ken amado y su socio canine Koromaru, Junpei Iori, Kujikawa Ascension, Tohru Adachi, Marie, Margaret Y Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn Unnn. Nuevo Caracter, u Nuevo Caracter, Sh Minazuki.


Tama -O: 11.2GB