Informações do Arquivo:


Em Persona 4 Arena Ultimax os personagens de Persona 4 e Persona 3, mais uma vez encontram-se unindos para enfrentar fora na P-1 Climax, uma série de batalhas que deve ser vencida antes do mundo acabar. O elenco original de personagens de Persona 3 e 4 estão de volta para descobrir o cérebro por trás de todo o torneio, enquanto algumas caras novas se juntarem à luta, incluindo Junpei Iori, Yukari Takeba Levanta Kujikawa, e muito mais. Mas estando em seu caminho é o duplo Sho Minazuki, uma grande ameaça para todos os envolvidos na P-1 Climax empunhando-katana. Pior ainda, há um sósia Sho que pode exercer um Persona…
A história é uma continuação dos eventos retratados em Persona 4 Arena e começa alguns dias depois do jogo anterior.O Canal da meia-noite está de volta no ar e mais uma vez transmite um anúncio estranho para outro torneio de luta batizada P-1 Climax, que mostra os membros da equipa de investigação e a Sombra Operárias em combate. Apenas momentos depois disso, Inaba está sujeito a uma queda de energia e é tragado por uma névoa vermelha bizarro. Além disso, os números que se parecem suspeitamente como Mitsuru Kirijo, Aigis e Akihiko Sanada sendo crucificado são mostrados na TV. Enquanto a equipe de investigação tenta descobrir o que está acontecendo, Junpei Iori fica preso na névoa vermelha, enquanto Labrys e Yukari Takeba passeio em um helicóptero para ver o Inaba nevoeiro engul.
Oito novos personagens (cinco dos quais foram introduzidas na versão console) são adicionados à lista, que são Yukari Takeba ,Ken Amada e seu parceiro canino Koromaru , Junpei Iori , Ascensão Kujikawa , Tohru Adachi , Marie , Margaret e um novo personagem, Sho Minazuki . Além disso, muitos (embora não todos) desses personagens apresentam um tipo de sombra. Outros personagens, como Fuuka Yamagishi de Persona 3 , Theodore de Persona 3 portátil e Nanako e Ryotaro Dojima de Persona 4 , aparecem em uma capacidade não-jogável.


Tamanho: 11.2GB























 



















 



























 







 

























