Información del archivo:


Descargar Virtua Tennis 4 Torrent PS3 2011 está de regreso.La cuarta generación de la franquicia, desarrollada por el equipo AM-3 (responsable de los primeros juegos de la serie), trae una serie de innovaciones, entre las cuales podemos resaltar el soporte para las tecnologías de movimiento y 3D.
A través de Kinect, Virtua Tennis 4 puede leer todos los movimientos del jugador, representando fielmente sus acciones en la pantalla.Esto permite que se usen técnicas avanzadas como revés, rebanadas y ratones sin ninguna dificultad.Sin embargo, es necesario dominar el ritmo del juego y la velocidad del balón.Harpsed hará que la pelota viaje más lentamente, mientras que los intentos tardíos darán como resultado un error total.
Lo que ayuda a los jugadores a leer la profundidad de la cancha es la tecnología de imagen estereoscópica de tres dimensiones.Sin embargo, se requiere un televisor compatible.
Virtua Tennis se centra en una sola plataforma: ¡la PlayStation 3!La cuarta generación de la franquicia, desarrollada por el equipo AM-3 (responsable de los primeros juegos de la serie), trae una serie de innovaciones, entre las cuales podemos resaltar el soporte para las tecnologías de movimiento y 3D.A través del movimiento, Virtua Tennis 4 puede leer todos los movimientos del jugador, representando fielmente sus acciones en la pantalla.Esto permite que se usen técnicas avanzadas como revés, rebanadas y ratones sin ninguna dificultad.Sin embargo, es necesario dominar el ritmo del juego y la velocidad del balón.Harpsed hará que la pelota viaje más lentamente, mientras que los intentos tardíos darán como resultado un error total.


Tamaño: 3.06 GB