Informações do Arquivo:


Download Virtua Tennis 4 Torrent PS3 2011 – está de volta. A quarta geração da franquia, desenvolvida pela equipe da AM-3 (responsável pelos primeiros jogos da série), traz uma série de inovações, dentre as quais podemos destacar o suporte para o Move e para as tecnologias 3D.
Através do Kinect, Virtua Tennis 4 consegue ler todos os movimentos do jogador, representando fielmente as suas ações na tela. Isso permite que técnicas avançadas — como backhands, slices e voleios — sejam utilizadas sem quaisquer dificuldades. Entretanto, é necessário dominar o ritmo do jogo e a velocidade da bola. Rebatidas precoces farão com que a bola viaje mais lentamente, enquanto tentativas tardias resultarão em um erro total.
O que auxilia os jogadores na leitura da profundidade da quadra é a tecnologia de imagens tridimensionais estereoscópicas. Entretanto, uma televisão compatível é requerida.
Virtua Tennis está focado em apenas uma plataforma: o PlayStation 3! A quarta geração da franquia, desenvolvida pela equipe da AM-3 (responsável pelos primeiros jogos da série), traz uma série de inovações, dentre as quais podemos destacar o suporte para o Move e para as tecnologias 3D. Através do Move, Virtua Tennis 4 consegue ler todos os movimentos do jogador, representando fielmente as suas ações na tela. Isso permite que técnicas avançadas — como backhands, slices e voleios — sejam utilizadas sem quaisquer dificuldades. Entretanto, é necessário dominar o ritmo do jogo e a velocidade da bola. Rebatidas precoces farão com que a bola viaje mais lentamente, enquanto tentativas tardias resultarão em um erro total.


Tamanho: 3.06 GB












 



























 







 

























