Informações do Arquivo:


Twisted Metal é a primeira incursão da consagrada franquia destrutiva da Eat, Sleep, Play no PS3. Além de uma campanha single-player, o título trará também um novo modo multiplayer para até 16 jogadores simultâneos. E é aqui que o primeiro diferencial aparece: as disputas agora não serão mais estilo “lobo solitário”, mas em facções divididas.
Organizados em facções, os jogadores não apenas têm a oportunidade de juntar armas (e carros) em prol de um objetivo comum — embalados ainda pela fidelidade a um clâ —, como também podem escolher qualquer veículo, já que não há mais a ligação necessária entre personagem e automóvel.
Entre as facções disponíveis estão as Dolls: sujeitinhas com cabelos cor-de-rosa e atitude extravagante, nitidamente inspiradas na Dollface dos jogos antigos. Do outro, toda uma turba de cabelos flamejantes, parodiando o emblemático Sweet Tooth. São os Clowns. Outro diferencial das disputas multiplayer são os ataques conjuntos: enquanto você dirige, o seu igualmente insano companheiro pode disparar mísseis. Elegante, sem dúvida.
Twisted Metal traz ainda pela primeira vez veículos voadores, incluindo um portentoso helicóptero de guerra armado com mísseis e metralhadora. A jogabilidade se mantém bastante semelhante à dos títulos anteriores: “quadrado” para acelerar, “círculo” para frear e duas vezes “círculo” para a ré.


Tamanho: 11.9 GB
Roda no HD Interno: SIM
Rodda no HD Externo: SIM









