Información del archivo:


Twisted Metal es la primera incursión de la franquicia destructiva consagrada de Eat, Sleep, Play on PS3.Además de una campaña para un solo jugador, el título también traerá un nuevo modo multijugador a hasta 16 jugadores simultáneos.Y aquí es donde aparece el primer diferencial: las disputas ya no serán un estilo de lobo solitario, sino en facciones divididas.
Organizados en facciones, los jugadores no solo tienen la oportunidad de reunir armas (y autos) para un objetivo común lleno de lealtad a un CLA, sino que también pueden elegir cualquier vehículo, ya que ya no existe la conexión necesaria entre el carácter y el automóvil.
Entre las facciones disponibles se encuentran muñecas: sujetos con cabello rosado y actitud extravagante, claramente inspirada en la cara de muñeca de los viejos juegos.Por otro lado, toda una multitud de cabello en llamas, parodiando al emblemático goloso.Son los payasos.Otro diferencial de disputas multijugador son los ataques conjuntos: mientras conduces, tu compañero igualmente loco puede disparar misiles.Elegante, sin duda.
Twisted Metal también trae vehículos voladores por primera vez, incluido un helicóptero de guerra portentoso armado con misiles y ametralladoras.El juego sigue siendo bastante similar al de los títulos anteriores: cuadrado para acelerar, circular para frenar y círculo dos veces para el reverso.


Tamaño: 11.9 GB
Rueda en el HD interno: sí
Corda en el HD externo: sí