Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.9 GB
Roda no HD Interno:SIM
Roda no HD Externo:SIM


 
Medal of Honor: Warfighter é a continuação do ultimo título da franquia lançado em 2010. Aqui, a história começa exatamente a partir de onde parou o jogo anterior, com Preacher voltando ao papel principal. Download Medal Of Honor Warfighter Torrent PS3 2012 O jogo conta com o mesmo motor gráfico de outro grande sucesso da Electronic Arts: a Frostbite 2, que agradou aos jogadores do mundo todo em Battlefield 3. Isso significa mais realismo e gráficos impressionantes. E para captar toda a emoção dos combates, os desenvolvedores conversaram com soldados de verdade, conseguindo assim obter informações sobre como tudo acontece em guerras reais e os dramas enfrentados por heróis da vida real. O game, ao contrário de seu antecessor, não fica baseado no Afeganistão, envolvendo várias outras locações no mundo, como a Somália e as Filipinas. Além disso, os jogadores poderão assumir o papel de combatentes de outras pátrias, como poloneses, britânicos e alemães. A campanha solo de “Warfighter” tenta se diferenciar de todos os jogos de tiro contemporâneos ao apresentar os homens por trás das fardas do Tier 1 – mais especificamente Preacher, um dos soldados que você controla no game. As missões de “Medal of Honor” são pontuadas por uma trama paralela, que envolve o casamento problemático de Preacher e o convívio familiar complicado dos soldados de elite, suas esposas e filhos. A história também mostra, nas entrelinhas, como esses soldados acabam levando uma vida parecida com os terroristas que combatem, atuando em células infiltradas em locais distantes, disfarçados como habitantes locais. Esses grupos são liderados por um agente isolado, que passa apenas a informação e as ordens necessárias para cada célula operar.






 







 

























