Información del archivo:

Tamaño: 2.45 GB


Happy Feet Two es un juego de aventura musical en 3D para toda la familia inspirada en el mundo de la locura antártica de la próxima película de animación de Happy Feet Two.El juego optimista está marcado por la banda ganadora del premio Time Three Grammy Ozomatli para obtener jugadores para el pingüino de GRUCU.
Happy Feet Two es un 2011 Australian-American Alimated 3D 3D Family Family dirigido, producido y coescribido de George Miller.Es una secuela de 2006 de la película Miller Happy Feet.Tiene Elijah Wood, Robin Williams, Hugo Weaving, Magda Szubanski y Anthony LaPaglia repitiendo sus papeles de la primera película.Pink expresó Gloria debido a la muerte de Brittany Murphy en 2009, y Richard Carter expresó a Bryan Beachmaster debido a la muerte de Steve Irwin en 2006, respectivamente.Happy Feet Two está dedicado en memoria de Irwin y Murphy.Common también reemplazó a Fat Joe como Seymour.El elenco original está acompañado por nuevos personajes manifestados por Hank Azaria, Brad Pitt, Matt Damon y Sofía Vergara.Kennedy Miller Mitchell y el Dr. D Studios de Sydney, Australia, produjeron la película, que se estrenó en los teatros de EE. UU. El 18 de noviembre de 2011 en Digital 3D e IMAX 3D.La película fue lanzada con un corto Lioney Tunes llamado I Tawt I Taw A Puddy Tat, protagonizado por Sylvester Cat y Piu-Piu.La película recibió críticas mixtas y fue una bomba en la taquilla, lo que resultó en el cierre inmediato del Dr. D Studios de Miller.Erik, hijo de Penguins Mumble and Glory, es reacio a tratar de bailar como la mayoría de los pingüinos en Emperor -Land.Su primer intento de baile termina en humillación.