Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.45 GB


Happy Feet Two é um jogo de aventura musical 3D para toda a família inspirado no mundo da Antártida lunático do próximo filme de animação Happy Feet Dois. O jogo otimista é marcado pelo tempo três Grammy Award banda vencedora Ozomatli para obter jogadores para o sulco pinguim.. Download Happy Feet Two Torrent PS3 2011
Happy Feet Two é um 2011 Australiano-Americana 3D animado por computador da família filme musical dirigido, produzido e co-escrito por George Miller . É uma sequela de 2006 do filme de Miller Happy Feet. Dispõe de Elijah Wood , Robin Williams , Hugo Weaving , Magda Szubanski e Anthony LaPaglia reprisando seus papéis do primeiro filme. Rosa dublado Gloria devido a Brittany Murphy ‘s morte, em 2009, e Richard Carter expressou o Bryan beachmaster devido a Steve Irwin ‘s morte em 2006, respectivamente. Happy Feet Two é dedicado em memória de Irwin e Murphy. comum também substituiu Fat Joe como Seymour. O elenco original é acompanhado por novos personagens manifestadas por Hank Azaria, Brad Pitt, Matt Damon, e Sofía Vergara. Kennedy Miller Mitchell e Dr. D Studios a partir de Sydney, Austrália, produziu o filme, que estreou nos cinemas norte-americanos em 18 de novembro de 2011 em Digital 3D e IMAX 3D. O filme foi lançado com um Looney Tunes curta chamado I Tawt I Taw um Puddy Tat, estrelado por Sylvester Cat e Piu-Piu. O filme recebeu críticas mistas e foi uma bomba nas bilheterias, resultando no encerramento imediato do Dr. D Studios de Miller. Erik, filho dos pinguins Mumble e Glória, está relutante em tentar dançar como a maioria dos pinguins no Imperador -Land fazer. Sua primeira tentativa de dança termina em humilhação.
