Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.03 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Ben 10 Omniverse é baseado na nova série da famosa franquia de Ben 10! Os jogadores irão experimentar o mundo Omniverso emocionante em jogo de acção, onde Ben descobre que os eventos incontáveis do passado estão afetando o presente. Jogue com os adolescente Ben e Ben Young e trabalho com o seu novo parceiro Rook para derrotar os planos malignos de Malware, em uma história épica. Download Ben 10 Omniverse Torrent PS3 2012 Entra em batalhas alucinantes de Budokai com 16 heróis jogáveis. Trabalha em equipa com o Rook na pele de um jovem ou adolescente Ben, no modo de dois jogadores offline. Desbloqueia mais de 100 combinações e derrota os planos diabólicos do Malware. Quando uma alteração na Omnitrix de Ben der errado, seu novo parceiro, Rook, é enviado de volta no tempo, encontrar Ben a partir de quando ele tinha onze anos. O jovem Ben e Rook entrar em uma briga com o vilão Malware que absorve Prototool de Rook para obter novo, muito mais forte, habilidades que leva a uma terrível cronograma futuro alternativo. Ambos os jovens e adolescente Ben Ben precisa trabalhar junto com seu novo parceiro Rook para resolver o crime, corrigir o passado eo presente, e derrotar as intenções do mal de Malware em destruir o mundo. Omniverso também gerou um segundo vídeo game, Ben 10: Omniverse 2 que foi desenvolvido pela High Voltage Studios para o Wii U, Wii, PlayStation 3 e Xbox 360 e pela primeira reproduzíveis Productions para a Nintendo 3DS. Este jogo tem lugar durante os eventos de rãs de Guerra, onde Ben tem que lutar o incursões para voltar à Terra e pare imperador Milleous, Attea, Dr. Psychobos, e os Bads Way.


 




 




