Informações do Arquivo:


Quarto da série e primeiro para PlayStation 3 e Xbox 360, “NBA Street Homecourt” é um jogo de basquete exagerado que transforma o esporte em um espetáculo de enterradas e jogadas de efeito, mas sem perder o espírito competitivo. Ao contrário do basquete tradicional, os times contam com três jogadores de cada lado, as regras são mais relaxadas e o estilo vale mais que as cestas propriamente ditas. Trata-se de um gênero que ganhou fama com o lançamento de “NBA Jam”, em 1993, sucesso da Midway nos fliperamas.A evolução no aspecto visual, graças ao processamento robusto das máquinas da Sony e Microsoft, cresce aos olhos do jogador em “Homecourt”. O avanço dos gráficos pode ser apreciado tanto nos cenários como no suor das estrelas da liga norte-americana de basquete. Uma abordagem simplificada da mecânica de game também marca esta edição. O resultado é um jogo fácil de aprender e muito divertido, apesar de pecar no volume de modalidades. Download NBA Street Homecourt Torrent PS3 2007 O jogo foi recebido com recepção positiva GameRankings e Metacritic deu-lhe uma pontuação de 82,17% e 80 fora de 100 para a versão Xbox 360; e 81,72% e 81 fora de 100 para a versão PS3. O AV Clube deu ao jogo um A, dizendo: “Um deslumbrante variedade de carisma, brilho visual, e uma boa dose de diversão fazer [s] este um must-play absoluta.” The New York Times deu um parecer favorável avaliação e disse que o jogo “pode ??suportar apenas uma semelhança passageira com basquete real, mas é uma enorme diversão, mesmo se você nunca tem que o passar o controlador de jogo atrás das costas ou atirá-lo no ar.” Detroit Free Pressione deu três estrelas de quatro e afirmou que “os altos voos enterradas super, crossovers crazy-assassinas e behind-the-back, não-olhar e chutar passes são exagerados a novas alturas. E aqui reside um dos jogos de maior trunfos”.


Tamanho: 5.38 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM














 



















 



























 







 

























