Información del archivo:


Habitación de la serie y primero para PlayStation 3 y Xbox 360, NBA Street Homecourt es un juego de baloncesto exagerado que convierte el deporte en un show jugado contra el entierro y el efecto, pero sin perder el espíritu competitivo.A diferencia del baloncesto tradicional, los equipos tienen tres jugadores en cada lado, las reglas son más relajadas y el estilo vale más que las canastas en sí.Este es un género que ganó fama con el lanzamiento de NBA Jam en 1993, el éxito de Midway en la arcade en el aspecto visual, gracias al sólido procesamiento de las máquinas de Sony y Microsoft, crece en los ojos del jugador en Homecourt.El avance de los gráficos se puede apreciar en ambos escenarios y el sudor de la estrella de la Liga de Baloncesto de los Estados Unidos.Un enfoque simplificado para la mecánica del juego también marca esta edición.El resultado es un juego fácil de aprender y mucha diversión, a pesar de pecar el volumen de modalidades.Descargar NBA Street Homecourt Torrent PS3 2007 El juego fue recibido con una recepción positiva Gamenags y Metacritic le dio una puntuación de 82.17% y 80 fuera de 100 para la versión Xbox 360;y 81.72% y 81 fuera de 100 para la versión PS3.Av Clube le dio al juego una A, diciendo: una impresionante variedad de carisma, brillo visual y una buena dosis de diversión hace que [s] sea un juego imprescindible. Solo un parecido pasajero con el baloncesto real, pero es una gran diversión, incluso si nunca tienes que pasar el controlador del juego detrás de la espalda o tirarlo en el aire. Y los crossovers detrás de la espalda, no aplican y patenen los pases son exagerados a nuevas alturas.Y aquí se encuentra uno de los juegos de activos más grandes.


Tamaño: 5.38 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí