Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.01 GB


Depois De Tanto Tempo Cabela’s Está De Volta A Região Da Africa, O Novo Titulo Chega Aos Consoles Em 2013, E Traz O Realismo e a Sensação De Ser Um Verdadeiro Caçador. Download Cabela s African Adventures Torrent PS3 2013 Explorar o deserto cênica de África a pé e de plataforma, onde poderá ir cabeça a cabeça com os animais mais famosos do planeta, como você tenta derrubar o maior do Big Five: The Rhino, Leão, Leopardo, Cape Buffalo & elefante Africano. Africano Adventuresis Cabela uma aventura fast-paced repleto de encontros de combate animal que vai desafiar a sua luta ou fuga instintos. Salto em uma jornada orientado a história através de um mundo aberto – de savana verdejante de filé-sol do deserto e densa floresta, os ambientes vibrantes da África são seus para explorar. Deixe a intuição ser seu guia à medida que atravessa as terras a pé ou de caminhão, entrar e sair de seu veículo a qualquer hora, em qualquer lugar. Explorar Uma área de Caça africana 5x Maior Que OS Outros Jogos Cabela’s® um pé UO com hum Veículos, Onde você Ficara Cara a cara com OS animais ferozes Mais do Planeta Tentando derrubar OS Maiores dos “Big 5”: rinocerontes, leopardos, Leões, búfalos e elefantes Africanos! Com vastas áreas de Caça 5x MAIORES that QUALQUÉR Outro Jogo Cabela’s, “Big 5” Memorável; Lutas desafiadores e divertidas contra animais chefes, Nova História parágrafo Explorar, Entre e saia do Seu Veículo uma QUALQUÉR hora em Qualquer Lugar de para enfrentar Uma manada de búfalos, matilhas de Predadores, e Presas dos sonhos POR 5 biomas Diferentes!, Dois Modos empolgantes: Modo Safari: Progressão de Carreira Missões baseada EM;Galerias de Tiro, Ampla Seleção de armas e carregamentos parágrafo perseguir, desviar e Lutar Com Os animais ferozes mais vivos.






 
 




 




