Informações do Arquivo:


Mais de vinte anos atrás, as “Tartarugas Ninja” eram um fenômeno pop com a criançada. A franquia nasceu como uma HQ sombria e violenta, estourou com um desenho animado mais leve e rendeu todo tipo de produto, de lancheiras e filmes até jogos, alguns deles muito bons, como o clássico “TMNT: The Arcade Game” (1989) e “Turtles in Time” (1991).
Agora, a Activision quer levar a franquia para uma audiência mais madura – o que quer que isso signifique. Desenvolvido pelo estúdio Red Fly, “TMNT: Out of the Shadows” é feito por fãs da série animada dos anos 1990 mas é inspirado na nova animação da Nickelodeon, que por sua vez é dirigida para o público infantil. nos fazer sentir como nós temos todos os poderes e competências dos nossos personagens fictícios mais queridas é uma das promessas mais frequentemente quebrados jogos de vídeo licenciados fazem, e de fato, TMNT: Out of the Shadows mal sai do portão antes que sentimento familiar de conjuntos de decepção em. Enquanto eu desajeitadamente deu uma guinada com o tutorial, escorando através de portas, enquanto a taxa de quadros lutava para manter-se, era difícil afastar a sensação de que eu estava em um desastre absoluto. Mas uma vez eu me estabeleci na ranhura decididamente off-beat do seu combate, TMNTOOTS puxou seu nariz um pouco, confortavelmente evitar um acidente, mas sem nunca verdadeiramente subindo também. Amor ousado do desenvolvedor Red Fly de Turtle Power é a melhor coisa sobre TMNTOOTS, e ele brilha em cada Mikey one-liner e nas muitas nuances assados ??no sistema de combate. A personalidade de cada tartaruga é transmitida claramente através de seus estilos de luta diferentes, e seu número aparentemente interminável de habilidades personalizáveis. Sério, beat-‘em-ups não tem nenhum negócio sendo esta profunda. Há mais progressão personagem em TMNTOOTS do que em um monte de RPGs modernos eu poderia citar, e decidir como construir cada tartaruga fora é surpreendentemente difícil e gratificante.


Tamanho: 1002 MB








 



























 







 

























