Información del archivo:

Tamaño: 1.73 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


Far Cry 3: Blood Dragon comenzó como una broma.Las primeras imágenes filtradas cerca del 1 de abril y, para muchos, el concepto lleno de neones y honores para la década de 1980 fue solo una broma de Ubisoft.Ahora la cinta del 8 de abril, cuando la compañía finalmente anunció el juego y las explosiones de la cabeza se escucharon en todo el planeta.
Si tiene más de 20 años, ciertamente ha estado emocionado.La edad del piso, los pinballs, el brucutus y las cintas VHS están de regreso, se unieron a uno de los mejores juegos del año pasado.La reformulación es tal que Ubisoft decidió ir más allá.A pesar de ser un DLC de Far Cry 3, Blood Dragon también es un juego independiente.Es decir, cualquiera puede jugarlo, incluso sin ser visto cara a cara con Vaas, algo que deberías haber hecho si te avergonzaras.Far Cry 3: Blood Dragon es el nuevo juego de disparos derivado de Far Cry 3 es un juego de modificación de primeros prime en el mundo abierto en una isla nueva y misteriosa.Ubicado en 2007, el protagonista del juego es el sargento Rex Rex Colt de Cyber ​​Commando en la misión de enfrentar un ejército cyborg atrapado para salvar a una niña y el mundo.El personaje es expresado por el actor Michael Biehn, famoso en los años 80 por películas como The Terminator and Aliens: The Rescue.
Producido nuevamente por Ubisoft, Blood Dragon honra la era del VHS en el cine y los videojuegos de la década de 1980, con un futuro futuro nuclear posterior a los robots, dragones y mutantes.El juego tendrá clasificaciones en línea, lo que sugiere que los jugadores recibirán un puntaje para su progreso en las misiones y ha tenido sus trofeos y logros filtrados recientemente.