Informações do Arquivo:

Tamanho:1.73 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Far Cry 3: Blood Dragon começou como uma brincadeira. As primeiras imagens vazaram nas proximidades do dia 1º de abril e, para muitos, o conceito cheio de neons e homenagens aos anos 80 era apenas uma piadinha da Ubisoft. Agora adiante a fita para o dia 08 de abril, quando a empresa finalmente anunciou o game e explosões de cabeça foram ouvidas por todo o planeta.
Se você tem mais de 20 anos, com certeza ficou empolgado. A era dos fliperamas, dos pinballs, dos brucutus, e das fitas VHS está de volta, unida a um dos melhores jogos do ano passado. A reformulação é tamanha que a Ubisoft decidiu ir além. Apesar de ser um DLC de Far Cry 3, Blood Dragon também é um jogo independente. Ou seja, qualquer um pode jogá-lo, mesmo sem nunca ter se visto frente a frente com Vaas, algo que você já deveria ter feito se tivesse vergonha. Far Cry 3: Blood Dragon é o novo jogo de tiro derivado da franquia Far Cry 3. É um game de tiro-em-primeira-pessoa de mundo aberto retrofuturista, em uma nova e misteriosa ilha. Situado no ano de 2007, o jogo tem como protagonista o Sargento Rex Colt, do Cyber Commando, na missão de encarar um exército de ciborgues rebelados para salvar uma garota e o mundo. O personagem é dublado pelo ator Michael Biehn, famoso nos anos 80 por filmes como O Exterminador do Futuro e Aliens: O Resgate.
Produzido novamente pela Ubisoft, Blood Dragon homenageia a “era do VHS” no cinema e videogames da década de 80, com um futuro nuclear pós-guerra fria, com robôs, dragões e mutantes. O jogo terá rankings online – o que sugere que os jogadores receberão uma pontuação por seu progresso nas missões – e já teve seus troféus e achievements vazados recentemente.

