Informações do Arquivo:

Tamanho: 768 MB


How to Train Your Dragon 2 permite que os jogadores embarcam em uma aventura heróica que terá como objetivo final de se tornar um cavaleiro dragão formidável. Muitos serão os personagens do filme a ser destaque na produção. Download How To Train Your Dragon 2 Torrent PS3 2014
Filme: Os acontecimentos desse filme se passam cinco anos após os acontecimentos do primeiro, portanto Soluço e seus amigos estão todos com 20 anos. O filme começa com os amigos de Soluço e sua namorada, Astrid, competindo na Corrida de Dragões, o novo esporte favorito de Berk. Porém, enquanto eles participam, Soluço, montado em seu fiel dragão e melhor amigo, Banguela, exploram novas áreas. Soluço estava evitando seu pai, Stoico, depois dele ter uma conversa com o filho, dizendo que quer que Soluço assuma o comando de Berk. Soluço, no entanto, abomina a ideia, pelo fato de querer aproveitar mais sua juventude e por achar que não está pronto para assumir a chefia. Depois de vencer a Corrida de Dragões, Astrid encontra Soluço, e eles acabam por achar um forte, destruído por gelo. O dragão de Astrid, Tempestade, é capturado. Soluço tenta salvá-lo e acaba por conversar com Eret, o líder de um pequeno grupo de Vikings. Eret conta para Soluço que eles capturam dragões e os levam para seu líder, Drago Sangue Bravo, que está criando um exército de dragões. Eles tentam capturar Banguela, mas os jovens Vikings fogem, voltando para Berk. Quando chegam a Berk, Soluço conta para seu pai o que viu e conta sobre Drago Sangue Bravo. Stoico, lembrando-se do nome de Drago, manda que os portões de Berk sejam fechados. Soluço, no entanto, foge com Banguela, e Astrid o segue.


