Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.72 GB


Dead or Alive 5 é um jogo de luta que faz uso das três dimensões durante os combates. Desenvolvido pela Team Ninja, este é o primeiro título da série original que não conta com a participação de seu criador, o controverso Tomonobu Itagaki — também responsável pelos jogos da série Ninja Gaiden. Download Dead Or Alive 5 PS3 Torrent 2012 O título mantém a essência da franquia, possibilitando que os lutadores realizem movimentos evasivos conhecidos como sidesteps, que são passos na lateral e são possíveis graças à exploração do cenário. Além disso, temos golpes rápidos e agarrões que resultam em ataques devastadores, assim como as transições entre partes diferentes do cenário de maneira dinâmica. Dead or Alive 5 também tem espaço para novidades em sua fórmula. Uma delas é o Power Blow, um novo tipo de golpe que pode ser decisivo durante a luta. Para executá-lo, o gamer deve manter pressionado o botão R1 (RB no Xbox 360) e aguardar até que o golpe seja carregado — obviamente, você fica vulnerável durante a ação. Quando desferido, o Power Blow gera um combo totalmente brutal e que é finalizado mandando o oponente para outra fase do cenário. Agora, entretanto, a vítima pode fazer com que as transições sejam menos doloridas, já que é possível realizar movimentos evasivos e até se defender durante esses momentos, algo inédito na série. O jogo tem quatro modos principais: História (o principal modo de história e as suas missões bônus), lutando (modos off-line, incluindo Versus, Arcade, Time Attack e Survival), Online (Jogo Simples, como Jogo e Lobby Jogo) e Extras.
