Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.01 GB
Roda no HD Interno: SIM


LEGO The Lord of the Rings é mais um jogo da série LEGO. Dessa vez, os heróis de O Senhor dos Anéis serão representados por brinquedos. O jogo deve contar a história de todos os três filmes da série, além de incluir as vozes originais dos mesmos atores que representaram os heróis na telona. Download LEGO The Lord Of The Rings PS3 Torrent 2012 A jogabilidade é semelhante aos outros games da série LEGO, porém, possui características exclusivas do mundo da Terra Média, como a possibilidade de controlar qualquer um dos heróis da Sociedade do Anel. Cada um possui habilidades específicas que precisam ser exploradas para a resolução de puzzles durante a aventura. O mundo construído com peças de LEGO também permite que você monte e desmonta partes do cenário para resolver problemas e encontrar formas de derrotar os inimigos. Os novos recursos são adicionados à jogabilidade dos mais velhos jogos de vídeo Lego, como a viajar através da Terra-média entre os níveis, e alternar entre diferentes histórias de heróis. Os jogadores também coletar e usar uma variedade de itens mágicos e armamento, incluindo a luz de Eärendil, Elven Corda, espadas e arcos. Novas habilidades de caracteres incluem iluminação up locais escuros (Frodo, Gandalf, Radagast e Saruman) e sendo jogado em coisas ( Gimli e Gloin). Cada personagem tem seu próprio inventário que pode ser usado para coletar novos e melhores itens. O jogo tem um total de 18 níveis (mais um nível de bônus após a conclusão), bem como um final oculta, que é desbloqueado depois de 100% do jogo é completa.











