Información del archivo:

Tamaño: 4.76 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Dead Island es un juego de tiro en primera persona que combina elementos de horror, acción y aventura en una fórmula conocida como Horror de supervivencia.El título es uno de los primeros y exclusivos para usar los zombis como tema principal en un FPS (el juego de disparos en primera persona).En el control de uno de ellos, el jugador debe investigar un mundo abierto en busca de una forma de escapar mientras descubre las razones que condujeron a la infección de la isla.También hay un modo cooperativo, que permite la unión de hasta cuatro personas en busca de un solo objetivo: sobrevivir.
Los zombis de Dead Island tendrán varias capas de telas, carne y músculos, y reaccionarán de una manera realista a los golpes de los jugadores.Esto dará como resultado una carnicería total, con las extremidades desgarradas y los zombis caminan con órganos internos que aparecen.Del mismo modo, los cuerpos de los muertos no serán frágiles y, para terminarlos, deberá volarlos en partes específicas, maximizar el daño y enviarlos de una vez por todas.
Dead Island: Game of the Year Edition tiene todas las actualizaciones, incluidas DLCS Bloodbath Arena y Ryder White y el Ripper Weapon.