Informações do Arquivo:


Resident Evil: Umbrella Chronicles é um jogo de tiro em primeira pessoa que, diferente dos outros games da série, segue a linha de títulos como House of Dead e Virtua Cop. A nova perspectiva abordada no game já teve uma inclusão frustrada na série, com Resident Evil Gun Survival, lançado em 2000 para o Playstation.
A jogabilidade de Umbrella Chronicles é bastante simples — o movimento pelo cenário é feito automaticamente, cabendo ao jogador apenas atirar nas criaturas medonhas que aparecem em sua frente. Apesar do modelo que restringe a liberdade, é possível explorar o cenário atirando em determinados elementos e manejando itens.
Ainda não foram confirmados detalhes sobre o enredo, mas sabe-se que a inescrupulosa coorporação Umbrella estará de volta espalhando o terror. A despeito do protagonista não ter sido confirmado ainda, a Capcom já divulgou que dois personagens já conhecidos da séries vão estar de volta.


Tamanho: 5.34 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO
















 



















 



























 







 

























