Informaci³n del Archivo:


Resident Evil: Umbrella Chronicles es un juego del tiroteo de la personalidad de Primra que, la diferencia desde el Juegos de la Serie, Sigue la Wool of Tatulos como House of Dead y Virtua Cop.la Nueva Perspectiva La Serie, Supervival de armas malvadas con residente, Lanzada en Lanzada en Lanzada en 2000 para PlayStation.
La Jugabilidad de las crónicas paraguas es bastante simple.El Movimiento de El Escenario se lleva a cabo automáticamente, por lo que SOLO DEBE disparó a las criaturas Horribles que aparecen frente a él.
En el trato confirmado en la trama de Los Ángeles, se sabe que el Corporacijo de Parguas Since Scrupse.


Tama -o: 5.34 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en