Información del archivo:


Resident Evil: Umbrella Chronicles es un juego de tiro de primera persona que, a diferencia de otros juegos de la serie, sigue la línea de títulos como House of Dead y Virtua Cop.La nueva perspectiva abordada en el juego ha tenido una inclusión frustrada en la serie, con Resident Evil Gun Supervival, lanzada en 2000 para PlayStation.
La jugabilidad de Umbrella Chronicles es bastante simple. El movimiento por el escenario se realiza automáticamente, y el jugador solo debe disparar a las horribles criaturas que aparecen frente a él.A pesar del modelo que restringe la libertad, es posible explorar el escenario que se lanzan en ciertos elementos y manejo de elementos.
No se han confirmado detalles sobre la trama, pero se sabe que la coorporación paraguas sin escrúpulos volverá a extender el terror.A pesar de que el protagonista aún no ha sido confirmado, Capcom ya ha anunciado que dos personajes bien conocidos de la serie volverán.


Tamaño: 5.34 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no