Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.04 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Colin McRae. Este nome, sozinho, já representa muito: considerado o pai do rally, o corredor britânico é tido como um herói entre os corredores da categoria. Entretanto, Colin morreu em 2007, num acidente de helicóptero próximo à sua casa no Reino Unido. Download DiRT 2 Torrent PS3 2009 Como se não bastasse, uma vez agregado ao título de um simulador de rally desenvolvido pela Codemasters, o nome Colin McRae ganhou mais força ainda, representando agora uma das séries de rally virtual mais jogadas de todos os tempos. Em 2007, a Codemasters lançou Colin McRae: DiRT, sexto jogo da franquia e considerado o mais realista simulador de rally já lançado. O jogo marcou os fãs como o jogo de maior sucesso da série. Agora, a companhia lança Colin McRae: DiRT 2. O novo título traz o dobro de polígonos nos gráficos, isso significa que detalhes dos carros serão aperfeiçoados, DiRT 2 conta também com texturas de muito maior qualidade que seu antecessor, o que permitirá cenários ainda mais belos e diversificados. Colin McRae: Dirt 2, conhecido como Dirt 2 nas Américas e estilizado como DiRT 2, é um jogo eletrônico de corridas desenvolvido pela produtora britânica Codemasters e lançado no final de 2009 para múltiplas plataformas. Anunciado em 19 de novembro de 2008 como sequência a Colin McRae: Dirt, foi o primeiro jogo da série depois da morte do protagonista, Colin McRae. Junto com o jogador, um RV viaja de um lugar para outro, e serve como “sede” para o jogador. Ele apresenta um rol de acontecimentos contemporâneos ‘Off-road’, levando os jogadores a diversos ambientes desafiadores do mundo real. O jogo tem lugar em quatro continentes: Ásia, Europa, África e América do Norte. 

 




