Informações do Arquivo:


Yakuza: Dead Souls é um game de ação que transforma radicalmente o conceito original da franquia Yakuza. Enquanto ela tradicionalmente consistia em seguir as aventuras de um criminoso japonês, agora existe um novo inimigo que deve ser levado em consideração acima de todos os outros: zumbis.
O game apresenta uma jogabilidade muito mais focada em tiroteios e na destruição dos mortos-vivos, além de não seguir os passos de apenas um personagens — os protagonistas de vários títulos anteriores da série reaparecem para participar dos acontecimentos. O cenário ainda é familiar, no entanto, já que o distrito de Kamurocho é o palco das batalhas.
Justamente por se embrenhar em caminhos tão distantes do conceito original da franquia, Yakuza: Dead Souls é um spin-off, não fazendo parte da narrativa principal composta por outros jogos da série. O objetivo é mesmo a diversão, permitindo que o jogador encarne seus personagens favoritos em uma realidade alternativa dominada por cadáveres reanimados.


Tamanho: 19.9 GB
Roda no HD Interno: SIM















 







 

























