Información del archivo:


Yakuza: Dead Souls es un juego de acción que transforma radicalmente el concepto original de la franquicia de Yakuza.Si bien tradicionalmente consistía en seguir las aventuras de un criminal japonés, ahora hay un nuevo enemigo que debería tenerse en cuenta sobre todos los demás: los zombis.
El juego presenta una jugabilidad mucho más de juego y la destrucción de los muertos vivientes, y no seguir los pasos de solo un personaje, los protagonistas de varios títulos anteriores de la serie reaparecen para participar en eventos.Sin embargo, el escenario sigue siendo familiar, ya que el distrito de Kamurochho es la etapa de las batallas.
Precisamente, debido a meterse en caminos tan lejos del concepto original de la franquicia, Yakuza: Dead Souls es un spin-off, no es parte de la narrativa principal compuesta por otros juegos de la serie.El objetivo es incluso la diversión, lo que permite al jugador encarnar a sus personajes favoritos en una realidad alternativa dominada por los cadáveres revividos.


Tamaño: 19.9 GB
Rueda en el HD interno: sí