Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.9 GB


Atelier Escha & Logy: Alchemist of Dusk Sky é o décimo quinto jogo da série Atelier e é a sequência direta de Atelier Ayesha. Pela primeira vez na história da franquia os jogadores podem escolher entre dois protagonistas diferente, sendo eles: Escha Malier e “Logy” Logix Ficsario. Essa é uma novidade que oferece uma perspectiva de história e experiência de jogo únicas! A história de Escha é um encantador conto das aventuras do dia-a-dia de uma alquimista, no estilo que todos os fãs de Atelier amam. A história de Logy já é mais parecida com os RPGs tradicionais, ou seja, é bem focada na exploração de novas áreas. Download Atelier Escha And Logy Alchemists Of The Dusk Sky PS3 2014 Atelier Escha & logia: Alquimistas do Anoitecer Céu ( ???&????????~?????????~ Esuka & Roji não Atorie ~ Tasogare no Sora no renkinjutsushi ) é um japonês vídeo game role-playingdesenvolvido por Gust. Dado o código do projeto ” A15 “, é o 15º jogo oficial no Atelier série ea segunda parcela do “Dusk Trilogy”. Hidari permanece como designer de personagens eo jogo corre no motor LTGL. Foi lançado no Japão em 27 de junho de 2013. Uma adaptação para anime pelo estúdio Gokumi começou a ser exibida em 10 de Abril de 2014. Isto marcou a primeira série Atelier para ser adaptado em anime. Uma porta reforçada para o PlayStation Vita intitulado Atelier Escha & logia Plus: Alquimistas do Anoitecer Céu foi anunciado para uma liberação janeiro 2015 no Japão com novos personagens jogáveis, inimigos e eventos da história.








