Información del archivo:

Tamaño: 5.9 GB


Atelier Escha & Logy: Alchemist of Dusk Sky es el decimoquinto juego de la serie Atelier y es la secuencia directa de Atelier Ayesha.Por primera vez en la historia de la franquicia, los jugadores pueden elegir entre dos protagonistas diferentes, a saber: Escha Malier y Logy Logix Ficsario.¡Esta es una novedad que ofrece una perspectiva de historia única y experiencia en el juego!La historia de Escha es una historia encantadora de las aventuras cotidianas de un alquimista, al estilo que todos los fanáticos de los talleros aman.La historia de Logy ya se parece más a los juegos de rol tradicionales, es decir, está bien enfocado en explorar nuevas áreas.Descargar Atelier Escha y Logy Alchemists of the Dusk Sky PS3 2014 Atelier Escha & Logia: Alchemists of Dusk Sky (????????? ~ ?????????? Un juego de videojuego japonés jugando por Gust.Dado el Código del Proyecto A15, es el 15º juego oficial de la serie Atelier y la segunda entrega de la trilogía Dusk.Hidari permanece como diseñador de personajes y el juego funciona en el motor LTGL.Fue lanzado en Japón el 27 de junio de 2013. Una adaptación de anime de Gokumi Studio comenzó a emitirse el 10 de abril de 2014. Esto marcó la primera serie Atelier que se adaptará en el anime.Una puerta reforzada para la PlayStation Vita titulada Atelier Escha & Logia Plus: Domeron Alchemists Heaven fue anunciado para un lanzamiento en enero de 2015 en Japón con nuevos personajes jugables, enemigos y eventos en la historia.