Informações do Arquivo:

Tamanho: 657 MB


Bem-vindo à nova geração de Farming Simulator! Com um motor de marca novos gráficos e física, Farming Simulator 15 oferece um imenso mundo aberto, cheio de detalhes e efeitos visuais que transportam a franquia Farming Simulator para uma nova era. Gerencie sua própria fazenda: desde a colheita até a criação de animais, e com a venda de produtos frescos para corte de madeira, os benefícios de sua exploração lhe permitirá desenvolver e investir em veículos ou ferramentas novas e mais poderosas.



