Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.12 GB
 

 
Em Madden NFL 15 é tudo o que os fãs precisam para dominar sobre os rivais de ambos os lados do campo, incluindo o jogo defensivo mais imersiva e envolvente já criado na história da franquia. Como os campeões do Seattle Seahawks no Super Bowl XLVIII, você pode ganhar campeonatos e trazer para casa a glória do sucesso construir uma defesa capaz de parar o ataque ainda mais devastador! Os fãs também podem experimentar uma nova apresentação, completamente renovado, o jogo como nunca antes, com novos ângulos de câmera e interlúdios pré-jogo e durante o intervalo. Não é só futebol … começou a temporada de Madden!
























