Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.52 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Call of Juarez: Bound of Blood é a continuação de um jogo de tiro em primeira pessoa baseado nos grandes filmes de faroeste italianos lançados nos anos 70 e 80. Download Call Of Juarez Bound in Blood PS3 Torrent 2009 Esta continuação do bem sucedido Call of Juarez (lançado para PC e Xbox 360) você poderá controlar qualquer um dos dois irmãos McCall (protagonistas do primeiro jogo) em uma história que serve de prólogo para o primeiro título da série. O jogador vai percorrer vários cenários, dos tradicionais estados do sul dos Estados Unidos (como a Georgia) até ruínas astecas no México. De acordo com seus criadores, Call of Juarez: Bound in Blood foi criado para trazer ao jogador a melhor experiência faroeste criada até então.7 O jogo deriva do gênero spaghetti-western: pistoleiros, criminosos, duelos, fugas de prisão, assaltos a banco, perseguições de carruagem e conflitos com nativo-americanos, similares a outro jogo do mesmo estilo, Gun. Ele apresenta dois personagens principais, os irmãos Ray e Thomas. O enredo do jogo se estabelece durante a Guerra Civil Americana e retrata as aventuras dos dois irmãos em diferentes cidades do México e Estados Unidos. Antes da maioria das missões, o jogador pode escolher qual dos dois irmãos irá controlar. Embora o modo História seja considerado curto, cada irmão desempenha papéis diferentes dentro do mesmo mapa: frequentemente o jogador irá encontrar pontos onde os jogadores se dividem ou devem fazer ações em particular para permitir o progresso de ambos no cenário. Por exemplo, Thomas pode usar o laço para escalar em locais altos para proteger Ray, enquanto ele ataca ou joga dinamites em diferentes áreas. Cada irmão tem um modo história completamente diferente. O progresso linear dos mapas é interrompido por cenários livres onde o jogador pode fazer missões secundárias como um caçador ou capanga contratado, atacando, defendendo ou resgatando bens, para ganhar dinheiro e comprar novos equipamentos e munição. Em todos os mapas podem ser encontrados bônus secretos, que contém material adicional da história do jogo, além de fotos reais da Guerra da Secessão.





 
 




 




