Información del archivo:


Resistance Fall of Man es un juego de disparos en primera persona lanzado por los juegos de Inminac junto con PlayStation 3. Con buenas críticas y repercusiones de ventas, el juego puede considerarse un éxito para la plataforma y un ejemplo razonable de posibilidades técnicas de la consola.
La trama se basa en el cruce clásico de la ciencia ficción y la acción, negociada por una historia que rodea el destino de todo planeta Tierra.La trama tiene lugar alrededor de 1940, comenzando a partir de la premisa de que nunca hubo el surgimiento de Hitler, la Segunda Guerra Mundial o el movimiento comunista.En este contexto, sin embargo, hubo una proliferación de un virus sobre toda Asia y Europa.A partir de ahí, encarnará el sargento Nathan Hale, uno de los pocos luchadores de élite resistentes a esta plaga, que además de deformar a las personas, les hace desarrollar una alta tecnología en armas.
El juego está marcado por la presencia de numerosas armas, con diferentes funciones: rifles, snikers, llamas, rifles de robo con granaderos de salchichas.Hablando de granadas, existen en grandes cantidades y con diversas posibilidades a utilizar.Descargar Resistance Fall of Man Torrent PS3 2006
Los mapas tienen diseños lineales y, aunque hay vehículos, su uso es bastante limitado, no va mucho más allá de la fácil destrucción de todo y de todos.
Los gráficos y la física del juego son buenos, especialmente los últimos, ya que todos los elementos del escenario están fragmentados en innumerables partes y se comportan de forma natural.Los gráficos, a pesar de la ausencia de sombras convincentes, tienen hermosas texturas y arquitecturas de excelentes edificios.
La perspectiva del juego y la trama, aunque simple, puede convencer al jugador de disfrutarlo durante buenas horas, especialmente si hay una conexión en línea disponible ya que el modo multijugador es una de las mejores experiencias con el juego, la diversión y las habilidades de equilibrio definidas por el servidor.


Tamaño: 14.8 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí