Informações do Arquivo:


Resistance Fall of Man é um jogo de tiro em primeira pessoa lançado pela Insominac games em conjunto ao lançamento do Playstation 3. Com uma boa repercussão em termos de críticas e vendas, o jogo pode ser considerado um êxito para a plataforma e um exemplo razoável das possibilidades técnicas do console.
O enredo é baseado na clássica junção de ficção científica e ação, intermediados por uma história que envolve o destino de todo o planeta Terra. O enredo se passa por volta de 1940, partindo da premissa de que nunca houve a ascenção de Hitler, Segunda Guerra Mundial ou movimento comunista. Nesse contexto, porém, houve a proliferação de um vírus sobre toda a Ásia e Europa. A partir daí, você encarnará sargento Nathan Hale, um dos poucos combatentes de elite resistentes a essa praga, que além de deformar as pessoas, fazem com que elas desenvolvam alta tecnologia em armamentos.
A jogabilidade é marcada pela presença de inúmeras armas, com diferentes funções: rifles, snipers, lança-chamas, rifles de assalto com lançador de granadas embutidos. Por falar em granadas, elas existem em grande número e com variadas possibilidades de serem usadas. Download Resistance Fall Of Man Torrent PS3 2006
Os mapas possuem desenhos lineares e, apesar de existirem veículos, seu uso é bastante limitado, não indo muito além da destruição fácil de tudo e de todos.
Os gráficos e física do jogo estão bons, especialmente este último, já que todos os elementos do cenário se fragmentam em inúmeras partes e se comportam de maneira bastante natural. Os gráficos, apesar da ausência de sombras convincentes, possuem texturas bonitas e arquiteturas das construções excelentes.
A prosposta do jogo e o enredo, apesar de simples, consegue convencer o jogador a desfrutá-lo por boas horas, principalmente se houver uma conexão online disponível já que o modo multiplayer é uma das melhores experiências com o game, divertido e com equilíbrio de habilidades definido pelo servidor.


Tamanho: 14.8 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM












 



















 



























 







 

























