Informações do Arquivo:

Tamanho: 19.1 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Heavy Rain é um título exclusivo para PlayStation 3 que traz verdadeiras revoluções para o mundo dos videogames. O jogo apresenta uma jogabilidade totalmente diferenciada de tudo que você já viu, utilizando apenas comandos de contexto e opções extremamente detalhadas que interferem diretamente na aventura. Download Heavy Rain Torrent PS3 2010 Além disso, a qualidade gráfica é digna de cinema, com expressões faciais capturadas através de atrizes de carne e osso, tornando a experiência muito mais realista. Além disso, o jogo de câmera do título é similar ao de superproduções cinematográficas. Em suma, Heavy Rain é um título de muito peso que, dentro de alguns anos, poderá ser considerado um divisor de águas na história dos videogames. A maior parte do game é em Quick Time Event. Heavy Rain é semelhante a muitos jogos de ficção interativa, exigindo que jogador mova o personagem para interagir com os objetos ou outros personagens não jogáveis para o progresso da história. As escolhas que o jogador faz ou as ações realizadas ou não realizadas afetará mais tarde cenas no jogo. Por exemplo, é possível que um personagem morra ou seja preso, e não esteja presente em uma cena mais tarde. Não há “game over” em Heavy Rain. O jogo irá progredir para uma série de finais diferentes, dependendo do desempenho do jogador, mesmo se todos os personagens se tornarem incapacitados de alguma maneira. No entanto, quando o jogo estiver completo, o jogador pode retornar a cenas anteriores e reproduzi-las, possivelmente alterando os fatos. Na maioria das cenas, o jogador pode controlar o personagem principal, movendo-o pelo ambiente e também pode pressionar um botão para ouvir os pensamentos do personagem. Quando o jogador está perto de um objeto ou outro personagem que possa interagir, eles serão apresentados com um ícone sensível que representa o controle que eles precisam fazer. Em algumas cenas, o jogador não tem controle total sobre o personagem mas deve estar preparado para responder os comandos em tempo rápido, como uma luta corpo-a-corpo ou quando estiver dirigindo freneticamente no lado errado da estrada, se o jogador cumprir os comandos de forma incorreta eventualmente alterará a forma as futuras cenas.