Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.93 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Conflict: Denied Ops é um FPS (jogo de tiro em primeira pessoa) desenvolvido pela Eidos Interactive. Nele você faz parte de um grupo para-militar de elite, que realiza missões secretas para o governo dos Estados Unidos. Download Conflict Denied Ops PS3 Torrent 2008 Este game segue a mesma linha de jogos como Kane & Lynch: Dead Men e Army of Two, onde você controla dois personagens. O destaque do título fica por conta da cooperação dos personagens e do sistema de controle intuitivo, que permite ao jogador concentrar-se na ação. O título também conta com cenários interativos que podem ser destruídos e explosões ao melhor estilo Hollywoodiano O jogo é jogado em uma perspectiva de primeira pessoa, em vez de a terceira pessoa ponto de vista dos quatro títulos anteriores, e é também o primeiro jogo da Conflito séries que não apresentam quatro personagens principais. Denied Ops é baseado em torno de dois CIA operários, cada um ter sua própria arma e estilo: um franco-atirador chamado Lincoln Graves que usa um SR-25 com uma undermounted M26 MASS , e umametralhadora operador chamado Reggie Lang que usa uma PARA M249 com um undermounted M320 lançador de granadas. Os dois personagens têm personalidades completamente opostas. Lang é bastante alto e barulhento enquanto Graves é calmo e furtivo. No modo single player, o jogador pode alternar entre controlo de cada operação. Em co-op, cada jogador controla um dispositivo. Os agentes usam apenas a sua arma de escolha, e não pode pegar as armas inimigas.munição para armas de fogo é ilimitado, mas explosivos não são e devem ser repostos em caixas de reabastecimento encontrados em todo os níveis.




 




