Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 5.79 GB


Guitar Hero 5 Es La Quinta edicié de la famosa fraquia que genera la fiebre del ritm y los juegos de mãe de mãe de mãe de mãe de mãe de mãejuegos. Interrupción. Madre que se realiza en una línea, ya que la máquina de discos. Ochho Jagunder participa en el instrumento de Jugers. de Fiesta, donde puede hacer el instrumento y la Missica de la Mãestica. Guitarar Hero 5 Contiena 85 Canciones de 83 artistas independientes, y al igual que el anterior Héroe Yro Juegos, varias madres de la vida real Fueron modelaron capturando a El Movimiento a las personas Jugables en El JUEGO, incluyó a Johnny Cash, Carlos Santana, Shirley Manson, Matthew Bellamy y Kurt Cobain. El Juego Continio de El Studio Motheric cree por el usuario introducido en Guitar Hero World Tour de Ghtunes y Tambiji © n no está disponible en alta para El Juego para El Juego .La Mayorãa de los Sights existentes para la descarga de compatibles de Hijo de Tour World con Guitar Hero 5, junto con Cantiones seleccionadas en World Tour, Guitar Hero: Metallica y Guitar Hero: Smash Hits. Este contensido tambi © n puedo importar al ho © Roe de la Banda.