Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.79 GB


Guitar Hero 5 é a quinta edição da famosa franquia que gerou a febre dos jogos de ritmo e música nos videogames. Desta vez, o foco está numa experiência completamente social, que visa divertir grandes grupos sem interrupções. Download Guitar Hero 5 PS3 Torrent 2009 Basicamente, a fórmula básica de jogabilidade continua a mesma, diferenciando-se apenas por pequenas novas adições e bônus. Entretanto, a grande novidade é modo “Party Play”, que permite aos jogadores desfrutarem de diversas músicas sem a necessidade de ter de acessar diversos menus. No modo “Party Play” os gamers podem entrar e sair do jogo quando desejarem, sem interromper a música — as faixas são executadas em sequência, como em um jukebox. Além disso, é possível tocar os mesmos instrumentos em qualquer música, ou seja, você e seus amigos podem utilizar quatro guitarras para uma só faixa. Há também o “RockFest”, modo que conta com diversas modalidades de competição, como “Momentum”, “Elimination”, “Perfectionist”, “Do-or-Die” e “Streakers”, nas quais até oito jogadores participam com um só instrumento. Guitar Hero 5 é um jogo da série Guitar Hero da franquia de videogames, lançado no dia 1 de Setembro de 2009 para PlayStation 2, Xbox 360, PlayStation 3 e Nintendo Wii. O jogo conta com o novo modo “Party Play”, onde o jogador poderá trocar de instrumento e de dificuldade no meio da música. Guitar Hero 5 contém 85 músicas de 83 artistas independentes, e como os jogos anteriores de Guitar Hero, vários músicos d vida real foram modelados através de captura de movimento para personagens jogáveis no jogo, incluindo Johnny Cash, Carlos Santana, Shirley Manson, Matthew Bellamy e Kurt Cobain. O jogo continua a apoiar o estúdio de música criada pelo usuário introduzido em Guitar Hero World Tour através do “GHTunes” e o conteúdo para download adicional para o jogo também estão disponíveis. A maioria das trilhas existentes para download a partir de World Tour são compatíveis com Guitar Hero 5, junto com o selecionado no disco músicas de World Tour, Guitar Hero: Metallica e Guitar Hero: Smash Hits. Este conteúdo também pode ser importado para o Band Hero.