Informações do Arquivo:


Rayman Origins marca o retorno do consagrado mascote da Ubisoft aos ambientes bidimensionais, no qual a ação em plataforma clássica do herói ganha o reforço de gráficos gerados pelo conjunto de ferramenta UbiArt — com visuais que lembram desenhos feitos à mão. O herói deve ajudar o Conselho das Fadas a retomar o controles sobre a “Clareira dos Sonhos” (The Glade of Dreams). Os jogadores experientes vai desbloquear níveis originais perseguição arca do tesouro; non-stop “estragar uma vez e você está morto” speed-runs que irá testar a sua destreza e contração reflexos tanto quanto eles teste sua paciência. Rayman é difícil, um desafio brutal perto às vezes, mas ele nunca inspira totalmente controlador de arremesso, raiva raiva sair em grande parte graças em parte ao seu uso liberal de postos de controle e seu “você é tão adorável que eu não posso ficar bravo com você por comportamento a longo “. Há alguns momentos de tentativa e erro, mas em geral esta é uma vitrine de sua própria desenvoltura, elegância e sagacidade e que recompensa suas habilidades, oh, tão generosamente. O game também traz uma proposta cooperativa semelhante ao que se podia encontrar em Super Mario Bros. Wii, no qual quatro jogadores podem assumir os controles de personagens distintos do universo de Rayman para atravessar cada uma das 60 fases do game. Rayman Origins também traz uma enorme diversidade de ambientes, passando rapidamente de florestas densas para desfiladeiros mortais ou para cachoeiras dignas de cartão postal. Rayman e Globox seus amigos e os Teensies não dependem de power-ups no sentido tradicional aqui. Em vez disso, cada novo mundo oferece uma nova habilidade ou ataque de aprender, e os movimentos de ficar com você para sempre, deixando uma abundância de oportunidades para voltar a estágios mais velhos e voar através deles com mais estilo e elegância. Cada mundo oferece muitas localidades insanos. A partir dos caldeirões de pesadelo de obsessão-pimenta chefs para as cavernas subaquáticas escuras e turvas cheios de vida viva e feroz mar, há muito para ver aqui. Você vai levar para as costas dos mosquitos gigantes em constante evolução estágios lado scrolling shooter como orquestras zumbem cantarolar distância. Você vai rodar sob oceanos no mais próximo de um jogo de vídeo já vêm para replicar as cenas de nado sincronizado orquestradas em um filme de Busby Berkeley.


Tamanho: 6,22 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO






















 



















 



























 







 

























