Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.56 GB


Prepare-se para os desafios intensos que apenas Hot Wheels pode oferecer! Junte-se às fileiras do Team Hot Wheels, um grupo de elite de pilotos competindo para o cobiçado título: “Melhor Motorista do mundo.” Os pilotos são divididos em quatro equipes, cada uma com suas próprias disciplinas: Super Rápido (Verde), Outrageous (vermelho), high-Tech (azul) e poderosa (amarelo). Competir em emocionantes eventos em quatro rodas instalação de ensaio (HWTF) locais quentes ao redor do mundo. Pela primeira vez, Hot Wheels fãs podem experimentar o mundo lendário de HWTF onde os melhores e mais recentes criações Hot Wheels nascem. Escolha seu time, escolha o seu passeio e vá em frente! Download Hot Wheels World s Best Drive Torrent PS3 2013 Hot Wheels World’s Best Driver é um novo de corrida que tem como objetivo tornar o jogador o melhor piloto do mundo. É claro que tudo não passa de uma brincadeira, mas o game exibe manobras arriscadas, curvas de tirar o fôlego e pistas que, no geral, irão desafiar suas habilidades. Ao longo das missões, é possível participar de corridas perigosas e outras nem tanto, dependendo do seu perfil de “piloto”. A intenção é entrar para a equipe Hot Wheels, um grupo de elite com os melhores pilotos do mundo. Mas chegar a este objetivo final não vai ser uma tarefa fácil, já que outros competidores querem o posto. Para participar da ação, o jogador deve escolher uma equipe entre as disponíveis: Super Fast (Verde), Outrageous (Vermelho), High-Tech (Azul) e Powerful (Amarelo). Cada uma tem sua própria característica que pode te ajudar durante as corridas, mas também possuem suas fraquezas. No total, 24 veículos da série Hot Wheels estão disponíveis, enquanto mais de 50 desafios te esperam no campo de testes da marca. Aproveite e teste suas habilidades para se tornar o melhor do mundo em Hot Wheels World’s Best Driver!
