Información del archivo:


Mucho ha sucedido desde que el famoso dragón Spyro hizo su última aparición en The Legend of Spyro: The Eternal Night.Desde entonces, el personaje curioso solo ha sido recordado por aquellos que nunca fallan en divertirse con la criatura.Pero Sierra finalmente apareció con el último título de la Trilogía: Dawn of the Dragon.
En este juego, el jugador incorpora a Spyro en una aventura completamente grande, ya que el dragón púrpura ahora es aliado de su antiguo enemigo, Cynder.La alianza entre los dos extras se ha mantenido para que el terrible maestro oscuro pueda extender su malevolencia en el mundo.Spyro debe liberar todo su poder y seguir su destino sin temor a hacer la amenaza de ser eliminado.
Curiosamente, el estado de las plataformas de arte, la leyenda de Spyro: Dawn of the Dragon ofrece una intensa lucha con algunos inauditos en la serie, como la posibilidad de volar libremente y la oportunidad de participar de manera cooperativa con Cynder .Las noticias en forma de combos, ataques, movimientos y escenarios son lo más destacado del juego.
Los recursos técnicos de este juego contrastan con los viejos tiempos de Spyro.Gráficamente, el juego es muy hermoso, ya que el diseño realizado por los productores es más adulto que el anterior.Además, el elenco de voces presenta figuras de entretenimiento famosas, como el actor Mark Hamill, quien hace la voz de Dark Master.
Tres años después de que Spyro pelea en la Leyenda de Spyro: la eterna noche y atascado con Cynder y Sparx dentro de un cristal de poder que él mismo materializó, un grupo de Grablins encuentra el cristal por casualidad y lo destruye.Cuando hacen este Spyro y Cynder son liberados, pero todavía están inconscientes desde el incidente.Los groblins aprovechan la oportunidad y les ponen dos collares de energía en ellos que los hacen atrapados entre sí.
Sparx es salvado por Hunter, un leopardo que durante el juego ayuda a los dragones.En las primeras peleas del juego, Spyro y Cynder luchan por las viejas profundidades, que deben ser derrotadas por ataques en la mano, etc.y Grablins.
Spyro y Cynder tienen que derrotar a Malefor (o Dark Master), quien durante la desaparición del dragón púrpura comenzó una nueva guerra contra el mundo del dragón.Spyro y Cynder pasan por varios desafíos, como ayudar a la ciudad de los dragones a defenderse o tratar de abrir la puerta del subsuelo de la ciudad.


Tamaño: 6.40 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí