Informaci³n del Archivo:


Mucho ha sido sucedido desde la famosa dragó Spyro Hizo Su `la última aparición.
En este Juego, incorpora el Spyro en una aventura completamente grande, ya que el Dragón.
Curiosamente, las plataformas de arte de El Estado de Las, La Leyenda de Spyro: Dawn of the Dragon ofrecen una lucha integente por algunos Inauditoes en la serie, como Volar Volar Posabilidad y La Oportunidad de participar en cooperativo cooperativo Con Cynder. Las Noticias en forma de forma de forma de Combos, ataques, movimientos y escenarios hijo del destacado Del Juego.
Las características de este Juego Contrastan con Timepos viems de Spyro.
Tres a la desesperación de que Spyro Pelea en la Leyenda de Spyro: Eternal Noche y Astasado Con Cynder y Sparx dentro de un cristal de poder que está materializado, un grupo de Grablins Encuentra El Cristal por Tasalidad y lo destruye. Chando Hacen This Spyner y Cynder SONE Liberado, perovan está inconsciente del incidente.
Sparx es salvado por Hunter, un leopardo que durante El Juego Ayuda a Los Dragones.en Las Primeras Peleas del Juego, Spyro y Cynder Luchan por Las Viejas Derves, que Deben es derrotado por ataques en La Mano, etc.y Grablins.
Spyro y Cynder Tienen que derrota a Malefor (The Dark Master), Quien durante la desaparición.


Tama -o: 6.40 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: