Informações do Arquivo:


Muito se passou desde que o famoso dragão Spyro realizou sua última aparição em The Legend of Spyro: The Eternal Night. Desde então, o curioso personagem foi apenas relembrado por aqueles que nunca deixaram de se divertir com a criatura. Mas a Sierra finalmente apareceu com o último título da trilogia: Dawn of the Dragon.
Neste game, o jogador encarna Spyro em uma aventura completamente descomunal, visto que o dragão roxo agora é aliado de sua antiga inimiga, Cynder. A aliança entre os dois figurantes foi realizada para que o terrível Dark Master seja impedido de espalhar sua malevolência no mundo. Spyro deve liberar todo seu poder e seguir seu destino sem medo para que a ameaça seja eliminada.
Aparecendo de maneira interessante nas plataformas de última geração, The Legend of Spyro: Dawn of the Dragon oferece combates intensos com alguns elementos inéditos na série, como a possibilidade de voar livremente e a chance de participar de um modo cooperativo com Cynder. Novidades em forma de combos, ataques, movimentos e cenários são destaques do game.
Os recursos técnicos deste jogo são contrastantes com os velhos tempos de Spyro. Graficamente, o game é muito belo, visto que o design realizado pelos produtores é mais “adulto” que os anteriores. Além disso, o elenco de vozes conta com figuras famosas no entretenimento, como o ator Mark Hamill, que faz a voz de Dark Master.
Três anos após Spyro lutar contra Gaul em The Legend of Spyro: The Eternal Night e ficar preso junto de Cynder e Sparx dentro de um cristal de energia que ele mesmo materializou, um grupo de groblins encontra o cristal ao acaso e o destrói. Ao fazerem isso Spyro e Cynder são libertos, porém, ainda estão inconscientes desde o incidente. Os groblins aproveitam a oportunidade e colocam neles duas coleiras energéticas que os faz ficar presos um ao outro.
Sparx é salvo por Hunter, um leopardo que durante o jogo ajuda os dragões. Nas primeiras lutas do jogo, Spyro e Cynder lutam contra um antigo Golem das profundezas, que deve ser derrotado por ataques em sua mão, etc. e groblins.
Spyro e Cynder têm de derrotar Malefor (ou Mestre das Trevas), que durante o desaparecimento do dragão roxo deu início à uma nova guerra contra o Mundo dos Dragões. Spyro e Cynder passam por vários desafios, como ajudar a cidade dos dragões a se defender ou tentar abrir a porta dos subterrâneos da cidade.


Tamanho: 6.40 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM




















 







 

























