Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.31 GB


F1 2011 é um jogo de corridas de Fórmula 1, da desenvolvedora Codemasters. O novo game, como o próprio nome já insinua, é a sequência do sucesso em vendas F1 2010 — para as plataformas maiores da Sony e Microsoft. Essa nova versão sai com algumas mudanças significativas em relação à anterior. Download Formula 1 2011 Torrent PS3 O modo online recebeu bastante cuidado e tornou-se o foco da série. O game conta com um grid completo, no modo multiplayer online, o que quer dizer 24 carros na largada, sendo que 16 deles são controlados por jogadores reais. F1 2011 ainda oferece o modo de competição por temporada, com os circuitos reais da Fórmula 1 deste ano. A jogabilidade e os controles sofreram modificações para se tornarem mais avançados e precisos, o que permite aos jogadores elaborarem estratégias ao longo da corrida, em vez de vivenciar ações curtas, momento a momento. A cada prova, os jogadores vivenciam o dia a dia de um piloto, participando da pré-corrida nos boxes, sofrendo toda a tensão e as preocupações da equipe. Todas as doze equipes e vinte e quatro motoristas que começaram a temporada de 2011 estão em destaque no jogo, apesar de mudanças de driver mid-season não ocorreu devido a restrições de licenciamento. Todo o calendário de dezenove circuitos da temporada de 2011 está presente, incluindo o novo Circuito Internacional de Buddh na Índia. Alguns circuitos também apresentam transições do dia-a-noite. Na E3, a Codemasters anunciou que o foco da F1 2011 é “ser o condutor, Viver a Vida, Vá competir”. E que os aspectos multiplayer do jogo estão sendo enfatizada como uma parte desta. Multiplayer online ter um máximo de dezasseis jogadores em uma corrida com a opção de incluir mais oito carros adicionais AI-controlada. Objetivos também estão incluídos no multiplayer. Um modo multiplayer split-screen é implementado, como é um campeonato cooperativo online. Em agosto de 2011, a Codemasters anunciou que o carro de segurança seria implementado no jogo seguinte ao da sua ausência em F1 2010, e que ela estaria disponível em corridas que são 20% da distância da corrida real ou mais. As bandeiras vermelhas também estão incluídos para situações em que o carro de segurança não pode ficar ao redor da pista, mas não para condições climáticas extremas. As alterações de regras para a temporada de 2011, incluindo pneus KERS, DRS e Pirelli também são destaque no jogo.




