Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 4.99 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


DIRT E -SEXTH Título de La La Carreras ToDoTerreno Colin McRae Rally. 2007 A medida que cada modalidad de Debe ocurre en un tipo de pista, Los Codemasters de los Codemas de la Camiseta se inclinan 55, algunos lugares colocados en Reaales y Nors que representan la representación de Acciones de Rieles de las competiciones de rally. El Circuito de Circraft, El Circuito Ducs de Francia y El Pico Colorado Pikes. Uno de los Juego, los Segeths de las características del representante de LOS Vehicles. Pequeño ± como en el Camino Puden causa un gran coloque de la alta velocidad. Siete Carreras para cada uno;