Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.99 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


DiRT é o sexto título da série de corrida off-road Colin McRae Rally. Enquanto os jogos anteriores da série focalizavam apenas na classificação dos corredores de acordo com tempo gasto para se completar um trajeto, DiRT oferece novos modos de jogo, como competições de rally raid, rally cross, crossover, hill climb e o Campeonato de Corrida Off-Road. Download DiRT PS3 Torrent 2007 Como cada modalidade deve ocorrer em um tipo de pista, a desenvolvedora Codemasters incluiu 55 trajetos diferentes, alguns baseados em locais reais e outros representando pistas atuais de competições de rally. Entre esses trajetos estão o Chula Vista Raceway, da Califórnia, o Croft Circuit, da Inglaterra, o Circuit de Ducs, da França, e o Pikes Peak, do Colorado. Para correr em todas essas pistas, há 12 classes de veículos, as quais contêm, no total, 45 tipos de carros diferentes, incluindo buggies, caminhões e diversas espécies de carros de rally — e cada um oferece uma jogabilidade única, de acordo com as características reais dos veículos que representam. Outro destaque de DiRT fica a cargo da mecânica de jogo — proporcionada pela Neon, a nova engine desenvolvida pela Codemasters — a qual possibilita que o carro reaja aos mínimos elementos presentes na pista, o que significa que mesmo pequenas pedras no caminho podem causar grandes colisões, quando se está a uma alta velocidade. A mecânica de jogo também torna o jogo mais realista nos pequenos detalhes, como nas bandeiras que oscilam na mesma direção do vento. O modo carreira de DiRT se resume a nada menos do que 66 eventos, com até sete corridas a cada um; há também modos de campeonatos ao redor do mundo, corridas e eventos em que se corre sozinho e um modo que permite a comparação dos tempos de conclusão de um trajeto entre até 100 jogadores online. 

 




