Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 2.99 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Mindjack es un juego en tercer trabajo personal, donde los jightors tienen la Poseer si si fueran septrito de vehículos, ventosos, civiles e incluidos robots. La Electrical. El potencial leve. de 2011 en am © Rica del Norte, en EU 21, 27 del 27 de 2011, en Japán y el 10 de febrero de 2011 en Australia. El Juego está planeado para ser Lanizado en Octuber desde 2010 hasta entre Rica del Norte y Europa, Pero Si Postpuse Haser de 2011. MindJack Tiene Place en 2031, Cuando los Gobiernos y el mundo es una disminuencia emergente de Nueva Organizaciones corruptas. , El JUEGO para una corrición de pero joger de Pero en una cooperativa integrada.