Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.99 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 
MindJack é um jogo online de tiro em terceira pessoa, em que os jogadores têm a habilidade de possuir – como se fossem espíritos – veículos, soldados, civis e até robôs. O enredo se passa em um futuro sombrio no qual uma tecnologia de origem desconhecida permite controlar pessoas e eletrônicos. Download Mindjack Torrent PS3 2011 A campanha principal pode ser jogada em modo co-op com outros jogadores, os quais podem entrar e sair quando quiserem da partida. Todavia, os jogadores são divididos em dois times: inimigos e aliados. Dessa forma, até mesmo um civil desarmado pode virar uma ameaça em potencial. Também é possível experimentar a história em modo single player, desvendando um grande mistério sem a a imprevisível intervenção humana. Outros modos multiplayer permitem evoluir seu personagem com os pontos de experiência adquiridos em partidas online. Os poderes que você compra funcionam como buffs para o corpo que você resolver possuir, havendo melhorias para precisão de armas, potência de golpes e resistência física. MindJack é um shooter na terceira pessoa jogo de vídeo desenvolvido pela Feelplus e publicado pela Square Enix . O jogo foi lançado para PlayStation 3 e Xbox 360 em 18 de janeiro de 2011 na América do Norte, na Europa 21 de janeiro de 2011, 27 de janeiro de 2011, no Japão e 10 de fevereiro de 2011 na Austrália. O jogo foi originalmente planejado para ser lançado em outubro de 2010 para a América do Norte e Europa , mas foi adiado para janeiro de 2011. MindJack ocorre em 2031, quando os governos do mundo estão em declínio e novas organizações corruptas estão surgindo. O jogador pode “hackear” em e controlar inimigos, veículos, robôs ou civis. No modo história de campanha, o jogo single-player, mas “as transições de forma integrada” em co-op.






















 







 

























