Informações do Arquivo:


Forgotten Sands é mais um jogo da popular franquia de títulos de ação/plataforma Prince of Persia, criada por Jordan Mechner em 1989 para o Apple II. Apesar de ser o sucessor direto de Prince of Persia(lançado em 2008), Forgotten Sands é na realidade um interlúdio do arco de histórias Sands of Time, aproveitando o mesmo protagonista, ambientação e alguns elementos da jogabilidade. No entanto, enquanto a história não conseguiu pegar a minha atenção, o acrobático elementos de plataformas a franquia é conhecida por conseguiu me enganchou tudo de novo. O príncipe tem a estranha habilidade de correr nas paredes e ser um all-around macaco quando se trata de escalada, eo jogo dá-lhe uma abundância de ambientes de Ninja sobre in. Cada área do príncipe entra é, essencialmente, um nível, e é até você a descobrir o que move você precisa puxar para fora, a fim de torná-lo completamente. O primeiro par de horas de plataformas teria você pensar que é um jogo relativamente fácil, mas fica mais difícil como o Príncipe desbloqueia novos poderes.Durante a busca, o Príncipe acabará por ganhar a capacidade ser para congelar temporariamente água em objetos escaláveis ??e fazer certas porções de ruínas aparecem como eram antes que fossem destruídas. O jogo gradualmente rampas até a dificuldade, forçando o jogador a combinar esses poderes até quartos, eventualmente, eles está encontrando onde todos eles são usados ??em sequências épicas que fazem o jogo se sentir como uma mistura de plataformas e acção e ritmo. Download Prince of Persia The Forgotten Sands Torrent PS3 2010
O jogo aproveita vários elementos dos títulos que compõem a trilogia Sands of Time, como a utilização das “areias do tempo” para manipular o tempo — retrocedendo alguns segundos, evitando assim algumas armadilhas presentes no caminho do Príncipe.


Tamanho: 4.70 GB
Roda no HD Interno: SIM
























 



















 



























 







 

























