Informações do Arquivo:


Resident Evil 6 é novo capítulo da renomada franquia de horror e ação, marcando o retorno dos veteranos Chris Redfield e Leon Kennedy lutando juntos contra o enxame de zumbis. O jogo se passa no ano de 2013 na cidade fictícia de Lanshiang, na região costeira da China, onde um novo tipo de vírus ameaça contagiar a população de todo o país.
Quanto ao gameplay, Resident Evil 6 deve manter a mecânica utilizada nos RE4 e 5, sendo que a possibilidade de correr e até esquivar-se enquanto você atira deixam o jogo um pouco mais inclinado à ação rápida. Desta vez, os mortos-vivos são ligeiramente mais inteligentes, podem usar armas de fogo e são ágeis o suficiente para correr e saltar sobre o personagem. No entanto, por vezes, a narrativa em camadas funciona contra a jogabilidade. À medida que as campanhas se cruzam, o jogo obriga os jogadores a repetir sequências – incluindo alguns encontros longos que realmente deveria ser jogado apenas uma única vez. Não há nada adquirida com essa repetição, como os únicos revelações da história vêm de cenas e diálogos – não a ação no jogo. Um jogo que prospera em benefício empilhados de múltiplas perspectivas consegue esquecer como isso afeta negativamente a experiência real de jogar através de encontros repetidamente. Download Resident Evil 6 Torrent PS3 2012
Além dos veteranos Chris e Leon, um terceiro agente inédito também pode ser controlado pelo jogador, enquanto que Ingrid Hunningan e Helena Harper atuam como personagens secundários. Já a garota Ashley, que acompanhou Leon no Resident Evil 4, deve ficar de fora, considerando que o pai dela não é mais o chefe de governo dos Estados Unidos.


Tamanho: 9.55 GB
Roda no HD Interno:Não
Roda no HD Externo:Sim


















 



















 



























 







 

























