Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 10.1 GB


Battlefield 4 Lleva La Marco de los diatorios de datos consagrados a La Octava Generacié de consolas. Discargar Battlefield 4 Torrent PS3 2013 Battlefield 4 Presenta varias Cambas en Comparacian Com Battlefield 3. Hud es Rectums compactos similares. y La Barra de Potância.el Mini Map, como Pantalla principal la Pantalla, Muestran Sanboles para varias entidades: azul para aliados, verde para Miembros del Grupo Y Rojo/Naranja para Enemigos. LOS Jigreses Ahora PUDEN Obtener Puntas durante la Campa ± A y Y y A y Y Y Ganar Varias armas exclusivas (en Battlefield 3, si un sistema similar en el modo cooperativo) Battlefield 4, El Juggador Puede usando armas de visión/telescapo, incluyendo armas con varios tipos de disparos (por eJample, disparos simples, disparos automáticos). Campaé (Nuevo en la Serie de Battlefield), como en el modo de múltiples vías, permite a los colegas eliminar los enemigos supresores. LA CAMPA ± Tambião © n usa vehículos para permitirles cruje de cruces pequeñas ± las secciones seccionales de Los Juegos en Sandbox.