Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.39 GB


BIAHH traz o brasão de esquadrões de tiro Segunda Guerra Mundial aclamado pela crítica para a próxima geração de jogos com gráficos incríveis e som, novas características de jogabilidade de ponta e uma componente on-line totalmente redesenhado.
 Cumprindo a história convincente da franquia, autenticidade incomparável e ação de esquadrões intenso, Irmãos em Armas estrada do inferno você cai Operação Market Garden, a maior operação de pára-quedista na Segunda Guerra Mundial.
 Irmãos na estrada do inferno – Braços próxima geração: O clássico autêntico, baseado em esquadrões de combate da série explode em hardware de próxima geração, oferecendo gráficos e recursos sem precedentes.
Nova história, novo ajuste: Junte-se a Matt Baker, Joe Hartsock eo resto da 101ª Divisão Aerotransportada na Operação Market Garden como eles lutam para abrir o infame Estrada do Inferno, em uma tentativa ousada para um fim rápido para a guerra.
Vive a vida de um soldado: Recebe ordens do QG, ir em patrulha, descobre o inimigo e configurar uma emboscada devastadora. Download Brothers in Arms Hells Highway Torrent PS3 2008 Pela primeira vez, encontrar o inimigo antes que eles acham que você é parte do desafio.
 Projeto sem precedentes personagem: personagens realistas olhar, falar, mover e pensar com realismo incrível. Personagens do jogo interagem com o jogador e outro como verdadeiros irmãos em armas, munições negociação, ajudando aliados e civis feridos, trabalhando juntos para o homem armas operados por equipe, e muito mais.
 Rica experiência cinematográfica: Como líder do pelotão, você interagir e conhecer seus irmãos. Cada personagem tem a sua própria personalidade distinta, história única e fundo, e cresce ao longo do jogo.
 Poderosas novas unidades sob seu comando: Os jogadores podem usar ou comandar equipes de armas combinadas – as equipas de metralhadora criar fogo intenso, as equipas de bazuca destroem edifícios e tanques, e as equipes de morteiros bater o inimigo à distância.







 
 




 




