Información del archivo:

Tamaño: 4.39 GB


Biahh trae el escudo de armas de la Segunda Guerra Mundial, aclamado por la próxima generación de gráficos y sonido increíbles, nuevas características de juego de vanguardia y un componente en línea totalmente rediseñado.
Cumpliendo la convincente historia de la franquicia, autenticidad incomparable y acción de escuadrones intensos, hermanos en las carreteras meteorológicas, Operation Market Garden, la operación paracaidista más grande de la Segunda Guerra Mundial.
Brothers On Hell Road Next Generation Arms: The Authentic Classic, basado en el hardware de próxima generación explota escuadrones de combate, que ofrece gráficos y recursos sin precedentes.
Nueva historia, nuevo ajuste: Únete a Matt Baker, Joe Hartsock y el resto de la 101a División Aerotransport en Operation Market Garden mientras luchan por abrir la infame Estrada hacen un infierno en un intento audaz de un final rápido para la guerra.
Vive la vida de un soldado: recibe órdenes de la sede, patrulla, descubre al enemigo y configure una emboscada devastadora.Descargue Broths in Arms Hells Highway Torrent PS3 2008 por primera vez, encuentre al enemigo antes de que piensen que eres parte del desafío.
Diseñe el personaje sin precedentes: los personajes realistas miran, hablan, se mueven y piensan con un realismo increíble.Los personajes del juego interactúan con el jugador y otro como verdaderos hermanos en armas, intercambiando municiones, ayudando a aliados y civiles heridos, trabajando juntos para las armas del equipo operadas por el equipo y más.
Experiencia cinematográfica rica: como líder de pelotón, interactúas y conoces a tus hermanos.Cada personaje tiene su propia personalidad distinta, una historia única y profunda, y crece durante todo el juego.
Nuevas y poderosas unidades bajo tu comando: los jugadores pueden usar o comandar equipos de armas combinados que los equipos de ametralladoras crean fuego intenso, los equipos de bazocadores destruyen edificios y tanques, y los equipos de metroller vencieron al enemigo a distancia.