Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.82 GB


Dragon Ball Z: Ultimate Tenkaichi é o segundo título da linha Dragon Ball a despontar nos consoles de sétima geração. A jogabilidade se mantém fiel ao estilo da série Tenkaichi, que tanto agradou nos anos áureos do PlayStation 2. Inspirado na série de animes e mangás, Dragon Ball Z — criados por Akira Toriyama —, Ultimate Tenkaichi traz os principais personagens da franquia e algumas novidades interessantes. Além de cenários destrutíveis, o novo título da linha Dragon Ball também contará com chefes colossais e os famosos combos devastadores. Download Dragon Ball Z Ultimate Tenkaichi PS3 Torrent 2011 O jogo foi anunciado pela primeira vez sob o título de Dragon Ball Project Game Age 2011, na revista Weekly Shonen Jump em maio de 2011. O anúncio mostrava imagens de Goku e Vegeta, em ambas as formas normais e Super Saiyajin, com destaque para a mecânica do jogo. O anúncio afirma que o jogo seria lançado no Japão no outono de 2011 para PlayStation 3 e Xbox 360. Poucos dias depois, a filial norte-americana daNamco Bandai divulgou que iria lançar a versão ocidental do jogo, e também confirmaram que a empresa Spike voltaria a produzir o jogo. A revista japonesa V-Jump começou a mostrar em suas edições de junho de 2011, várias imagens de Goku e Vegeta, em sua forma Oozaru, demonstrando um tipo de ação cronometrada para selecionar um botão. A revista também confirmou o retorno da mesma mecânica de jogos de Dragon Ball: Raging Blast e Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi. A Namco Bandai afirmou à imprensa, que a versão norte-americana do jogo possuiria o nome ‘Ultimate Tenkaichi’ no título. E também divulgou que a data de lançamento do jogo seria 25 de outubro de 2011, enquanto a data da versão européia sairia alguns dias depois.







