Información del archivo:

Tamaño: 5.82 GB


Dragon Ball Z: Ultimate Tenkaichi es el segundo título de Dragon Ball Line en emerger en las consolas de la Séptima Generación.El juego sigue siendo fiel al estilo de la serie Tenkaichi, que está tan complacido en los años dorados de PlayStation 2. Inspirado en la serie de anime y manga, Dragon Ball Z creado por Akira Toriyama, Ultimate Tenkaichi presenta a los personajes principales de la franquicia y algunas noticias interesantes .Además de los escenarios destructibles, el nuevo título de Dragon Ball Line también contará con jefes colosales y los famosos combos devastadores.Descargar Dragon Ball Z Ultimate Tenkaichi PS3 Torrent 2011 El juego se anunció por primera vez bajo el título de Dragon Ball Project Game Game Age 2011, en la revista Weekly Shonen Jump en mayo de 2011. El anuncio mostró imágenes de Goku y Vegeta, en ambos sentidos normales y Super Saiyan , destacando la mecánica del juego.El anuncio establece que el juego se lanzaría en Japón en el otoño de 2011 para PlayStation 3 y Xbox 360. Unos días después, la sucursal estadounidense Danamco Bandai anunció que lanzaría la versión occidental del juego, y también confirmó que Spike lo haría con Regresa para producir el juego.La revista japonesa V-Jump comenzó a mostrarse en sus ediciones de junio de 2011, varias imágenes de Goku y Vegeta, en su forma Oozaru, que demuestra una acción cronometrada para seleccionar un botón.La revista también confirmó el regreso de la misma mecánica que Dragon Ball Games: Raging Blast y Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi.Namco Bandai le dijo a la prensa que la versión estadounidense del juego tendría el nombre Ultimate Tenkaichi en el título.También anunció que la fecha de lanzamiento del juego sería el 25 de octubre de 2011, mientras que la fecha de la versión europea saldría unos días después.