Informações do Arquivo:

 
Tomb Raider Underworld é o oitavo título da popular série de jogos de aventura, estrelados pela musa virtual Lara Croft. Desenvolvido pela Crystal Dynamics, o jogo é a continuação direta de Tomb Raider: Legend, dando seqüência à trama iniciado no título anterior.
O jogo tem como cenário principal as ruínas do sul do México, onde Lara Croft, renomada arqueóloga britânica, descobre uma série de portais inter dimensionais que a levam para o underworld. Esses portais permanecem abertos por apenas cinco dias, registrados no calendário Maia como Wayeb’.
Entre outras locações estão a Austrália, a misteriosa Ilha de Páscoa, Roma, o Vaticano a região da Mesopotâmia e o Triângulo Dourado, área que compreende os países de Myanmar (Vietnã,Laos e Tailândia), além de uma versão remodelada da Mansão Croft, lar da bela protagonista do jogo.
O jogo conta com gráficos e jogabilidade renovadas, que marcam o terceiro título da franquia para os consoles de sétima geração, sendo Tomb Raider: Legend e Tomb Raider: Anniversary (ambos para o Xbox 360), os outros dois jogos.
Cenários interativos e inteligentes, um novo sistema de combate e itens multifuncionais, e remodelagem completa da personagem principal são apenas algumas das novidades que Underworld apresenta a franquia.
As mecânicas de jogo em sua grande parte são exatamente as mesmas que as vistas nos dois títulos anteriores, então não espere mudanças nesse quesito. Underworld conta, entretanto, com animações totalmente novas, feitas a partir de captura de movimentos, dando um toque de realismo ainda maior a aventureira. Na prática, isso significa algumas mudanças na jogabilidade, principalmente no combate do jogo que passou a ter um papel ainda menos relevante no jogo.
As oportunidades para confrontos contra chefes são desperdiçadas em prol de sequências cinemáticas. Ao contrário do que era capaz de fazer nos dois jogos anteriores, os movimentos de esquiva que Lara possui não a levam longe o bastante para salvá-la de um ataque. A melhor estratégia é a de pular da cabeça dos inimigos para ganhar uma distância segura e abusar das headshots, que ficaram mais fáceis de realizar – basta encher a barra de adrenalina com alguns tiros antes – e matam os inimigos com apenas um tiro. Lara também pode chutar os inimigos, independente do porte deles, então quando não estiver cercado por outros inimigos, não hesite em dar voadoras em quem ficar no seu caminho.


Tamanho: 6.00 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO
























