Información del archivo:


Tomb Raider Underworld es el octavo título de la popular serie de juegos de aventuras, protagonizada por la musa virtual Lara Croft.Desarrollado por Crystal Dynamics, el juego es la continuación directa de Tomb Raider: Legend, después de la trama comenzó en el título anterior.
El juego tiene como escenario principal las ruinas del sur de México, donde Lara Croft, una reconocida arqueóloga británica, descubre una serie de portales dimensionales interino que la llevan al inframundo.Estos portales permanecen abiertos por solo cinco días, registrados en el calendario maya como Wayeb.
Entre otros lugares se encuentran Australia, la misteriosa isla de Pascua, Roma, el Vaticano de la región de Mesopotamia y el Triángulo Dorado, un área que comprende los países de Myanmar (Vietnam, Laos y Tailandia), así como una versión remodelada de Croft Mansion , Hogar del hermoso protagonista del juego.
El juego presenta gráficos y juegos renovados, que marcan el tercer título de franquicia de la Séptima Generación, siendo Tomb Raider: Legend and Tomb Raider: Anniversary (ambos para Xbox 360), los otros dos juegos.
Los escenarios interactivos e inteligentes, un nuevo sistema de combate y elementos multifuncionales, y la remodelación completa del personaje principal son solo algunos de los noticias sobre el inframundo de noticias.
La mecánica del juego es principalmente las mismas que las que se ven en los dos títulos anteriores, por lo que no esperan cambios a este respecto.Underworld, sin embargo, con animaciones totalmente nuevas, hechas de la captura del movimiento, dando un toque de realismo aún mayor a lo aventurero.En la práctica, esto significa algunos cambios en el juego, especialmente para combatir el juego que tiene un papel aún menos relevante en el juego.
Las oportunidades para confrontaciones contra los jefes se desperdician para secuencias cinemáticas.Al contrario de lo que pudo hacer en los dos juegos anteriores, los movimientos de esquivar que Lara tiene no la lleva lo suficiente como para salvarla de un ataque.La mejor estrategia es saltar de las cabezas de los enemigos para ganar una distancia segura y abusar de los disparos a la cabeza, lo que fue más fácil de realizar solo llenar la barra de adrenalina con algunos tiros antes y matar enemigos con solo un tiro.Lara también puede patear enemigos, independientemente de su tamaño, por lo que cuando no está rodeado de otros enemigos, no dude en volar en aquellos que permanecen en su camino.


Tamaño: 6.00 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no