Informaci³n del Archivo:


Tomb Raider Underworld es El Octavo Título de la popular serie de Adventure Youth, protagonizada por Virtual Muse Croft.Desarroll por Crystal Dynamics, El Juego es la Drider Continuo
El Juego Tiene como el principal Escenario Las Ruinas del Sur de Mãe © XICO, donde Lara Croft, Una Reconocida British, descubre una serie de portales dimensiones intermedias que La Llevan al Inframundo.
Entre los otros lugares si Encuentran Australia, la misteriosa Isla de Pascua, Roma, el Vaticano de La Regió³n de Mesopotamia y El Triãquanglea Dorado, Unión que compran las peries de Myanmar (Vietnam, Laos y Tailandia), como una versión de la mansión de Croft, El protagonista de Hogar del Hermoso Del Juego.
El Juego presenta granales renovados y renovado, lo que marca el título de Fraquia de la San © Ptima Generacié, Sido Tomb Raider: Legend and Tomb Raider: Anniversary (ambos para Xbox 360), Los Otros dos Juegos.
Esco interactivo e inteligente, un sistema de combate de Nuevo y elementos multifunción, y la remodelación.
LA Mechanica del Juego ESM Mismas que se encuentran en los tratados anteriores, de modo que con la esperanza de este aspecto. Documento de la Unión.
Oportunidades de confrontaciones contra Los Jefes para desperdiciar en el cinemato sencillo. Para lanzar una distancia segura y el abuso de los disparos a la HEADAZA, ​​de modo que se desconoce para hacer el suelo Llennar La Bar de Adrenalina con algunos disparos antes de matar a los enemigos con solo. , de modo que está rodeado por los otros enemigos, en el tipo en el resto de los que permanecen con Camino.


Tama -o: 6.00 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en