Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.33 GB


Call of Duty 4: Modern Warfare é um jogo de tiro em primeira pessoa, que se passa em tempos modernos. Ao contrário de toda a franquia, o jogo não retrata os campos de batalha da Segunda Guerra Mundial, mas, principalmente, cenários da Rússia e do Oriente Médio, nos quais o jogador assumindo o papel de militares da Força Especial britância SAS e da Force Recon, as Forças Especiais da Marinha dos EUA. Download Call Of Duty 4 Modern Warfare PS3 Torrent Call of Duty 4: Modern Warfare se destaca como um dos shooters mais esperados da nova geração, apresentando gráficos que levam ao máximo as capacidades de hardware de cada console, com cenários e modelos de personagens realistas e uma jogabilidade fluida, principalmente, nos momentos de maior ação. Call of Duty 4: Modern Warfare é um videojogo de tiro em primeira pessoa, desenvolvido pela Infinity Ward e publicado pela Activision para Microsoft Windows, PlayStation 3, Xbox 360, Mac OS X e Nintendo Wii em 2007. Foi também lançada uma versão portátil para a Nintendo DS. Foi editado na América do Norte, Austrália e na Europa em Novembro de 2007 para as consolas caseiras e para Windows. A versão para Mac foi lançada em Setembro de 2008 e a versão Wii editada em Novembro de 2009 com o subtítulo Reflex Edition. É o quarto título da série Call of Duty (excluindo pacotes de expansão) e o primeiro da franquia Modern Warfare, seguido depois por uma sequela directa, Call of Duty: Modern Warfare 2. Foi o primeiro jogo da série a ter uma classificação M (Mature) nos Estados Unidos. O jogo rompe com os argumentos anteriores da série sobre a Segunda Grande Guerra e situa-se num cenário actual. Call of Duty 4 esteve em produção durante dois anos e usa um motor de jogo propriedade da Infinity Ward. Em Setembro de 2009 foi reeditado noJapão pela Square Enix.




 
 




 




