Información del archivo:

Tamaño: 5.33 GB


Call of Duty 4: Modern Warfare es un juego de tiro en primera persona que tiene lugar en los tiempos modernos.A diferencia de toda la franquicia, el juego no retrata los campos de batalla de la Segunda Guerra Mundial, sino especialmente los escenarios de Rusia y el Medio Oriente, en los que el jugador asume el papel de la Fuerza y ​​la Fuerza Británica Especiales de la Marina de los Estados Unidos, las fuerzas especiales de la Marina de los EE. UU. .Descargar Call of Duty 4 Modern Warfare PS3 Torrent Call of Duty 4: Modern Warfare se destaca como uno de los brotes más esperados de la nueva generación, con las capacidades de hardware de cada consola, con escenarios y modelos de personajes realistas y juego de fluidos, principalmente, principalmente, principalmente en tiempos de mayor acción.Call of Duty 4: Modern Warfare es un videojuego de primera persona desarrollado por Infinity Ward y publicado por Activision a Microsoft Windows, PlayStation 3, Xbox 360, Mac OS X y Nintendo Wii en 2007. Una versión portátil para Nintendo DS.Fue editado en Norteamérica, Australia y Europa en noviembre de 2007 para consolas domésticas y para ventanas.La versión MAC fue lanzada en septiembre de 2008 y la versión de Wii editada en noviembre de 2009 con la edición Subtitle Reflex.Es el cuarto título de la serie Call of Duty (excluyendo paquetes de expansión) y el primero en la franquicia de guerra moderna, luego seguido de una secuela directa, Call of Duty: Modern Warfare 2. Fue el primer juego de la Serie A a tener una calificación M (madura) en los Estados Unidos.El juego rompe con los argumentos anteriores de la serie sobre la Segunda Guerra Mundial y está en un escenario actual.Call of Duty 4 ha estado en producción durante dos años y utiliza un motor de propiedad Infinity Ward.En septiembre de 2009, Nojapão fue reeditado por Square Enix.