Informações do Arquivo:

Tamanho:2,36 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Interno: SIM


História do game Battleship ocorre concomitantemente com o enredo do filme, que vê uma ameaça alienígena aquática atacar a humanidade ea Marinha intervir no Pacífico para tirá-los. A área onde as suas unidades navais estão localizados está completamente isolada do resto da sua frota e sem radar.Você não vai encontrar-se interagir com as personagens do próximo filme que você encarnar o papel de Cole Mathis, um personagem relativamente indefinido novo que funciona como uma botas no chão e os olhos da marinha, enquanto você tenta afastar a invasão alienígena. Download Battleship Torrent PS3 2012 A combinação de simulação de estratégia naval com jogabilidade em primeira pessoa atirador, jogadores afastar o inimigo à beira-mar, enquanto ordenando ataques contra os seus homólogos marinhos.Perfeitamente alternar entre campo de batalha e mapa geral “Battle Command”, o jogo Hasbro é trazido à vida como transportadores, fragatas, cruzadores, destróieres, submarinos e do lendário USS Missouri Battleship golpear o inimigo em uma corrida para pontos estratégicos que virar a maré da batalha .O videogame Battleship é um next-gen maravilha perfeitamente adequado para ligar os viciados em jogos nostálgicos em almirantes endurecidos pela batalha. Trave, carga e se preparar para a ação grande oceânica em Battleship. Inspirado no clássico jogo de estratégia naval e servindo como uma história independente para os fãs do filme de ação de grande sucesso, Battleship oferece uma mistura de comando naval estratégica e em primeira pessoa jogo de acção. Combinando simulação de estratégia naval com jogabilidade em primeira pessoa atirador, jogadores afastar o inimigo à beira-mar, enquanto ordenando ataques contra os seus homólogos marinhos.Perfeitamente alternar entre campo de batalha e mapa geral “Battle Command”, o jogo Hasbro é trazido à vida como transportadores, fragatas, cruzadores, destróieres, submarinos e do lendário USS Missouri Battleship golpear o inimigo em uma corrida para pontos estratégicos que virar a maré da batalha.
 




