Información del archivo:


Establezca un equipo y vete, disfruta de toda la camaradería y la competencia del juego cooperativo y monta el mejor equipo de patinadores con tus amigos.Trabaje con ellos para enfrentar desafíos y avanzar en su carrera o derribar las batallas competitivas uno contra uno.Siga lo que sucede con sus colegas y rivales en Skate.feed, la nueva red social en el juego y en la web.El logotipo de su equipo deja su huella en la ciudad a medida que su popularidad crece, cuanto más patines vende, mayores serán los cambios.Y lo bueno es que todo lo que haces genera ventas.Desde completar los desafíos en línea hasta la descarga de sus parques o gráficos por otros jugadores, todo cuenta para su progreso.
Cualquiera puede patinar, aprender los conceptos básicos del patinaje del patín no publicado.Personalice su experiencia con múltiples niveles de éxito y nuevas guías en la pantalla, incluido un medidor manual y el observador de maniobra Flickit.
Comparte en skate.create Entramos con el juego, tú con la magia.Skate.create le brinda todas las herramientas para crear contenido personalizado para su equipo, para uso privado o para compartir con el mundo, enviándolas directamente desde su consola.


Tamaño: 5.06 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí