Informações do Arquivo:


Monte uma Equipe e Saia Detonando , aproveite toda a camaradagem e competição do jogo cooperativo e monte a melhor equipe de skatistas com seus amigos. Trabalhe com eles para enfrentar desafios e avançar em sua carreira ou derrube os manés em batalhas competitivas um contra um. Acompanhe o que acontece com seus colegas e rivais na Skate.Feed, a nova rede social no jogo e na Web.Monte Sua Marca e Torne-se um Magnata, forme sua equipe e suba na vida até se tornar um magnata da indústria de skate. O logotipo da sua equipe deixa sua marca pela cidade à medida que sua popularidade cresce… quanto mais skates você vende, maiores as mudanças. E o legal é que tudo que você faz gera vendas. Desde completar desafios on-line até o download de seus parques ou gráficos feito por outros jogadores… tudo conta para seu progresso.
Qualquer Um Pode Andar de Skate, aprenda o básico do skate com a inédita Skate.School – um lugar novo que você pode acessar a qualquer momento para aprender, treinar e aprimorar suas habilidades. Personalize sua experiência com vários níveis de sucesso e novos guias na tela, incluindo um medidor manual e o observador de manobras Flickit.
Compartilhe no Skate.Create – Nós entramos com o jogo, você com a magia. O Skate.Create lhe dá todas as ferramentas para criar conteúdo personalizado para sua equipe, para uso particular ou para compartilhar com o mundo, enviando-os diretamente de seu console.


Tamanho: 5.06 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



























 







 

























