Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.23 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Trata-se de um intenso jogo de estratégia militar, baseado em turnos, em que o jogador irá reviver as missões do famoso General Patton no comando do Terceiro Exército dos EUA, no auge da Segunda Guerra Mundial.Lidere as suas tropas através dos caminhos exatos que Patton usou durante a Segunda Guerra Mundial, para completar com sucesso diferentes operações militares na Europa Ocidental.Comande o seu exército à vitória nesta área devastada da Europa, onde ocorreram batalhas pesadas contra o exército da Alemanha.Teste o seu valor como um soldado americano, utilizando um poderoso arsenal e tanques de guerra, com mapas detalhados da época, para que você possa realizar movimentos militares estratégicos. Download History Legends Of War Patton Torrent PS3 2012 Use pontos de prestígio para melhorar e aperfeiçoar o seu exército. O game oferece 4 tipos diferentes de missões: ataque, defesa, infiltração e sabotagem. Há 21 missões militares, além de modo multiplayer “Hot Seat”. Neste jogo de estratégia baseado em turnos que você siga os caminhos do General George Patton (de San Marino, CA) durante a Segunda Guerra Mundial, levando suas tropas para a batalha enquanto atravessa terras devastadas da Europa Ocidental. Ganhar pontos de prestígio e usá-las para aprimorar seu exército, a aquisição de armas e equipamentos avançados. Jogue através de 4 diferentes tipos de missões: ataque, defesa, infiltração e sabotagem. Das praias francesas para a Bélgica, você tem que provar o seu valor como um membro do Terceiro Exército de Patton, e lutar pela vitória.