Información del archivo:

Tamaño: 5.23 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Este es un intenso juego de estrategia militar basada en el cambio, en el que el jugador revivirá las misiones del famoso general Patton a cargo del tercer ejército de los Estados Unidos en el apogeo de la Segunda Guerra Mundial. Operaciones en Europa occidental. Tiempo, por lo que puedes realizar movimientos militares estratégicos.Descargar History Legends of War Patton Torrent PS3 2012 Use puntos prestigiosos para mejorar y mejorar su ejército.El juego ofrece 4 tipos diferentes de misiones: ataque, defensa, infiltración y sabotaje.Hay 21 misiones militares, además de asiento caliente multijugador.En este juego de estrategia basado en el cambio, sigues los caminos del general George Patton (de San Marino, CA) durante la Segunda Guerra Mundial, llevando a sus tropas a la batalla mientras cruzas tierras devastadas de Europa occidental.Obtenga puntos prestigiosos y úselos para mejorar su ejército, la adquisición de armas y equipos avanzados.Juega a través de 4 tipos diferentes de misiones: ataque, defensa, infiltración y sabotaje.Desde playas francesas hasta Bélgica, debes demostrar tu valor como miembro del Tercer Ejército de Patton, y luchar por la victoria.