Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.05 GB


Uma expansão que leva a franquia Dirt onde ela jamais havia estado antes. Dirt Showdown oferece ao jogador três modos de jogo que prometem incendiar a sua televisão! Race, Showdown e Demolition. Explorando um novo ramo das categorias off-road: os eventos de Demolition Derby, o jogo lhe desafiará a ser o último restante nas pistas, mas não pense que será fácil! Download Dirt Showdown PS3 Torrent 2012 O jogador está inscrita em uma série de eventos “Tour”, que oferece uma variedade de raças e torneios para competir. Vencer esses eventos dá ao jogador prémios em dinheiro, que pode ser gasto na compra de carros novos ou atualizar os já existentes, e desbloqueia novas raças. Após a conclusão bem sucedida da série final, o próximo nível de dificuldade é desbloqueado, com adversários mais rápidos e corridas mais longas. Sujeira: Showdown remove vários dos modos de jogo existentes em seu antecessor Dirt 3, e introduz novos. Modos de jogo pode ser classificado como Racing, Demolição, Hoonigan ou partido. Corrida: Race-Off – Uma corrida simples, com oito carros no circuito. Obstáculos, incluindo saltos, barricadas e pilhas de escombros espalhados pelo circuito. Dominação – Um modo baseado em pontos de jogo onde o circuito é dividido em quatro setores e os jogadores são atribuídos pontos para definir os tempos mais rápidos do setor. O vencedor é o piloto que acaba com o maior número de pontos, em vez de o primeiro jogador em toda a linha. Eliminação – Uma raça que possui um timer. Cada vez que o temporizador chega a zero, o driver em último lugar é eliminado.

 




