Informações do Arquivo:

Tamanho: 16.8 GB
Roda no HD Interno: SIM


GT5™: Academy Edition, uma nova edição especial do Gran Turismo®5, Criada para celebrar o sucesso da competição da Nissan e PlayStation, a GT Academy, GT5™: Academy Edition foi remasterizado para incluir todas as atualizações de funcionalidades e novos conteúdos que foram sendo disponibilizados desde o lançamento do GT5. Inclui também a hipótese de participar numa competição (1) exclusiva – o Desafio GT Academy. Download Gran Turismo 5 Academy Edition PS3 Torrent 2012 O GT5: Academy Edition foi criado para comemorar o sucesso da GT Academy. Em 2012, mais de 830.000 proprietários de PlayStation®3 em toda a Europa baixaram a demonstração de classificação para participar da competição. Depois das finais nacionais nos 11 países participantes, 36 jogadores foram à Silverstone em agosto para o famoso Campo de Treino para corridas. O jogo foi remasterizado a partir do original para incluir todas as atualizações de funcionalidades desde o lançamento, assim como DLC bônus, incluindo mais de 30 veículos extra e 3 novas pistas, mais pacotes de pintura e equipamentos de corrida. O jogo também incluirá um novo Nissan GT-R especial pilotado na corrida de 24 Horas de Nürburgring pelo criador do Gran Turismo, Kazunori Yamauchi, com o companheiro de equipe Lucas Ordoñez, o primeiro vencedor da GT Academy. Além dos recursos citados, esta edição conterá uma competição especial e um cupom de desconto para a Gran Turismo® Boutique. A edição especial proporcionará aos compradores uma versão remasterizada do GT5, incluindo todas as atualizações de funcionalidades (até 2.07), assim como vários conteúdos de download (DLC) lançados para o jogo desde seu lançamento em novembro de 2010. O novo conteúdo, anteriormente disponível para compra na PlayStation®Store, inclui novos carros, pistas, pinturas e equipamentos de corrida.


