Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.23 GB


A configuração do jogo se passa em um fictício, Japão um pouco futurista combinado com elementos de fantasia. No jogo anterior, Arcana Heart 2 , uma distorção dimensional ocorreu na região Kanto do país, causada pelo ser primordial conhecida como Angelia Avallone. Este evento veio a ser conhecido como o “Grande Kanto Incident”. O Espírito Santo instituições internacionais sofreram duramente após a “Grande Kanto Incident”, mas a restauração começou e cerca de dois meses se passaram. 

Arcana Heart 3 LOVE MAX PS3 é uma versão atualizada e melhorada do Arcana Heart 3, que apareceu no console em 2011. O jogo será adicionado novos movimentos e nova imagem de fundo será melhor equilíbrio de jogo, e também um modo de treinamento onde os novos recursos forem concluídos. Além da história narrativa Arcana Heart 3 LOVE MAX PS3 , terá o seu próprio roteiro adicional, que narra os eventos subseqüentes. Em ambos os modos têm voz fora de campo completo, e propõe um modo de rede para partidas entre jogadores.

Foi 2 meses desde o Kantou Incident-o nome dado a tentativa fracassada de Angelia Avalon para perfurar as paredes entre as dimensões da região de Kantou do Japão. Durante o incidente, o Instituto-an Drexler organização com laços com demônios, começou a se mexer, re-ativar vários projetos em diferentes partes do mundo. A filial japonesa do Instituto Drexler foi aniquilado pela União Europeia Celestial, mas encontrou uma nova vida como o Rosenberg Filial da União Europeia Celestial.
