Información del archivo:

Tamaño: 3.23 GB


El escenario del juego tiene lugar en un ficticio, Japón ligeramente futurista combinado con elementos de fantasía.En el juego anterior, Arcana Heart 2, una distorsión dimensional ocurrió en la región de Kanto del país, causada por el primordial conocido como Angelia Avallone.Este evento llegó a ser conocido como el gran incidente de Kanto.Las instituciones internacionales de Espírito Santo sufrieron duramente después del gran incidente de Kanto, pero la restauración comenzó y pasó unos dos meses.

Arcana Heart 3 Love Max PS3 es una versión actualizada y mejorada de Arcana Heart 3, que apareció en la consola en 2011. El juego se agregará nuevos movimientos y una nueva imagen de fondo será un mejor equilibrio del juego, así como un modo de entrenamiento donde nuevo Los recursos se completan.Además del arcano Heart 3 Love Max PS3, tendrá su propio guión adicional, que cuenta los eventos posteriores.En ambos modos tienen voz completa y propone un modo de red para los jugadores.

Pasaron 2 meses desde que el incidente de Kantou, el nombre dado el intento fallido de Angelia Avalon de perforar las paredes entre las dimensiones de la región de Kantou de Japón. múltiples proyectos en diferentes partes del mundo.La rama japonesa del Instituto Drexler fue aniquilada por la Unión Europea Celestial, pero encontró una nueva vida como el Rosenberg de la Unión Europea Celestial.