Informações do Arquivo:

  
Shellshock 2: Blood Trails é um game de ação e suspense sobre a Guerra do Vietnã. O game conta com um enredo totalmente remodelado em comparação ao primeiro título, Shellshock: Nam 67. Shellshock 2 é um dos jogos que foi proibido na Austrália por cenas conterem violência explícita. Download ShellShock 2 Blood Trails Torrent PS3 2008 Em plena Guerra do Vietnã não seria surpresa um avião cargueiro cair na selva asiática. Entretanto, o avião estava com um carregamento secreto de codinome “WhiteKnight”. Equipes de soldados de forças operacionais especiais foram enviadas imediatamente ao local da queda. Só depois de um mês, o primeiro soldado é encontrado na selva novamente, mas algo fez com que a personalidade deste ser ficasse muito agressiva… Corpo de humano, mas com a mentalidade de um monstro. Seja lá o que tenha acontecido com aquele homem, parece se tratar de algo que pode se alastrar e contaminar vários humanos. Um dos protagonistas diz que por mais sangrenta que a guerra tenha sido, o que o amaldiçoou foi o “WhiteKnight”. Enfim, cabe ao jogador sobreviver e investigar o caso. Os gráficos são bons, não perfeitos, porém conseguem transmitir a mensagem que o jogo pretende passar. Os pontos fortes são: o enredo que traz muita agressividade, o clima tenso, a realidade alternativa sobre a Guerra do Vietnã e o mistério a cerca do “WhiteKnigh”. Shellshock 2: Blood Trails é um first-person shooter vídeo game que se passa durante a Guerra do Vietnã . O enredo gira em torno de uma equipe de operações especiais liderado pelo Sargento Caleb “Cal” Walker, que desapareceu depois de ter sido enviado para as selvas do Camboja para recuperar uma carga misteriosa conhecida como WhiteKnight, que foi perdida depois de um avião de transporte dos EUA foi abatido por um FANV jet. Cal perdeu seus homens para as primeiras vítimas de Whiteknight, a tripulação avião abatido EUA. Cal estava infectado com o vírus que ele pretendia garantir.


Tamanho: 2.39 GB
Roda no HD Interno: SIM


















 



























 







 

























