Informações do Arquivo:

Tamanho: 526 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Alguns jogadores talvez conheçam o trabalho da Drinkbox Studios por conta de jogos como About a Blog e Mutant Blobs Attack. Agora, a obra mais recente da companhia aposta nas tradições mexicanas para embalar uma aventura cheia de pancadaria, exploração de ambientes e muito bom humor.
Em Guacamelee!, o jogador assume o papel de Juan, um homem comum que tem a sua vida completamente transformada quando, à véspera do Dia dos Mortos, o terrível vilão-esqueleto Carlos Calaca rapta a sua paixão de infância: a “filha do El Presidente”. Na tentativa de resgatá-la, Juan acaba sendo mandado para o mundo dos mortos. Contudo, em vez de acabar aí, é nesse ponto em que a aventura começa, uma vez que Juan se torna um poderoso luchador no reino espiritual.
Com a ajuda de seus novos poderes, o lutador mascarado embarca em uma jornada para resgatar a sua amada e impedir o bando de Carlos Calaca – o qual deseja usar a jovem em um ritual para unir o mundo dos vivos e dos mortos. 
À medida que o jogador avança no jogo, Juan quebra vários “estátuas Choozo” que lhe concedem novas habilidades. Estes vão desde movimentos ofensivos, como um uppercut, cabeçada, e arrojado soco, ou habilidades que aumentam a mobilidade de Juan, como salto duplo, parede salto, ea capacidade de se transformar em uma galinha. Juan também ganha a capacidade para transportar entre a terra dos vivos ea terra dos mortos, necessário para resolver quebra-cabeças ou lutando contra inimigos que só podem ser atacados em um determinado mundo.
Os jogadores podem usar esses movimentos para acessar áreas anteriormente inacessíveis para encontrar segredos, ou romper barreiras de proteção inimigos. O jogo (excluindo a versão Vita) também apresenta um modo cooperativo local, no qual um jogador adicional pode jogar como Tostada. Este modo só pode ser acessado após o nível introdutório.




