Información del archivo:

Tamaño: 526 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


Algunos jugadores pueden conocer el trabajo de Drinkbox Studios debido a juegos como un blog y un ataque de bloques mutantes.Ahora, el último trabajo de la compañía apuesta a las tradiciones mexicanas para empacar una aventura llena de latidos, exploración de entornos y mucho buen humor.
¡En Guacamelee!, El jugador asume el papel de Juan, un hombre común que tiene su vida completamente transformada cuando, en la víspera del Día Muerto, el terrible villano de villano-calaca está por su pasión de la infancia: la hija de El hija.En un intento por rescatarla, Juan termina siendo enviado al mundo de los muertos.Sin embargo, en lugar de terminar allí, aquí es donde comienza la aventura, ya que Juan se convierte en un poderoso Lucker en el reino espiritual.
Con la ayuda de sus nuevos poderes, el luchador enmascarado se embarca en un viaje para rescatar a su amado y evitar la pandilla de Carlos Calaca de que quiere usar a la joven en un ritual para unir el mundo de los vivos y los muertos.
A medida que el jugador avanza en el juego, Juan rompe varias estatuas de Choozo que le dan nuevas habilidades.Estos van desde movimientos ofensivos, como un uppercut, encabezado y un puñetazo audaz, o habilidades que aumentan la movilidad de Juan, como el doble salto, la pared del talón y la capacidad de convertirse en un pollo.Juan también gana la capacidad de transportar entre la tierra de los vivos y la tierra de los muertos, necesarios para resolver rompecabezas o luchar contra enemigos que solo pueden ser atacados en un mundo en particular.
Los jugadores pueden usar estos movimientos para acceder a áreas previamente inaccesibles para encontrar secretos o romper las barreras de protección enemiga.El juego (excluyendo la versión Vita) también presenta un modo cooperativo local, en el que un jugador adicional puede jugar como tostado.Solo se puede acceder a este modo después del nivel introductorio.