Informações do Arquivo:


Serious Sam 3: BFE segue o lendário herói para o misterioso templo de Isis na ilha de Philae, onde um guardião do templo monstruoso espreita. Situado no meio dos eventos em Serious Sam 3:. BFE, Sam e sua equipe vão batalhar por meio de três missões de nova campanha contra as hordas implacáveis ??de forças mentais. Download Serious Sam 3 BFE Torrent PS3 2012 O terceiro na série atirador selvagem e acelerado de Croteam, Serious Sam 3: BFE é um regresso glorioso à idade de ouro de tiro em primeira pessoa onde os homens eram homens, a cobertura era para amadores e puxar o gatilho feito coisas vão lança. Servindo como um prequel para a sensação indie original, Serious Sam: The First Encounter, Serious Sam 3: BFE ocorre durante a luta final da Terra contra legiões invasoras de animais e mentais de mercenários. Situado contra os templos colapso de uma civilização antiga e as cidades em ruínas do século 22 Egito, Serious Sam 3: BFE é uma fusão emocionante de atiradores de contração clássicos e modernos recursos de jogabilidade. Para muitos, isso é apenas a maneira que deve ser. Em cena introdutória do Serious Sam, a bordo de um helicóptero que paira sobre o próximo campo de batalha, ficamos com um gosto para as sensibilidades do nosso anti-herói, “Serious” Sam Stone. Lamentando sua missão iminente – o que, na moda série típica envolve violentamente despachando mutantes alienígenas no deserto egípcio – Sam observa ele deve ser “fazer explodir a bunda de um descascador de agora.” Tanto para o politicamente correto. Momentos depois, disse helicóptero leva um golpe e Sam é devolvida sem a menor cerimônia para fora da porta, onde ele mergulha para o telhado de um baixo crescimento devastado pela guerra. E é aí que você assumir.


Tamanho: 837 MB


















 



























 







 

























