Informações do Arquivo:


Tales of Monkey Island é o mais novo jogo de uma das aventuras mais amadas nas décadas de 80 e 90 e traz as aventuras de pirata Guybrush Threepwood em uma nova era com um enredo explosivo que se torna mais profundo e mais enredados durante o curso da saga de cinco episódios.Enquanto lutava contra seu rival, o pirata LeChuck mal, Guybrush libera acidentalmente uma varíola voodoo insidioso que ameaça transformar os bucaneiros do Caribe em monstros piratas indisciplinados. Os jogadores irão experimentar o humor, romance e ação fanfarrona os jogos Monkey Island são famosos por e desvendar uma trama insidiosa que se revela em todo o curso da série. Esta versão PlayStation 3 de Tales of Monkey Island inclui todos os cinco capítulos da série grande aventura. Na tradição das grandes séries do filme antigo com terminações momento de angústia, Tales of Monkey Island se desenrola ao longo de cinco capítulos com cada parcela episódica aumentando as apostas em busca de Guybrush Threepwood para erradicar o Pox insidiosa de LeChuck, se reunir com sua esposa e derrotar seu arqui-rival.


Tamanho: 1.05 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO















 



























 







 

























