Informações do Arquivo:


NASCAR The Game 2011 traz uma experiência absolutamente de acordo com a proposta da série NASCAR: velocidades insanas, clima bélico nas pistas e batidas espetaculares. Entretanto, há aqui uma diferença no tratamento dessa experiência dentro de um jogo de vídeo game. Desenvolvido pela Eutechnix, a franquia ressurge agora muito mais fiel à sua contraparte física, tanto na velocidade quanto nos atributos que tornam a coisa toda mais acreditável. Download Nascar 2011 The game Torrent PS3 Os pilotos mais habilidosos tem em NASCAR 2011 um motivo extra para manter-se sempre de acordo na pista. São os NXP, ou “NASCAR Experience Points”. A regra para acumulá-los é bastante simples: faça as coisas direito. Isso significa: fazer ultrapassagens limpas, levar um percurso razoavelmente “otimizado” e executar drifts. O novo tratamento para a visão do cockpit ainda acrescenta um quê de realismo inédito na franquia — com chacoalhadas tão reais que farão você se segurar no sofá. Mas também há algumas novidades não tão realistas, por assim dizer. A opção flashback, por exemplo. Para quem não conhece, trata-se daquele recurso que permite que se “rebobine” alguns segundos de corrida — para algum momento antes daquele em que você escorregou na pista e disse um palavrão. Ok, a coisa parece até um pouco mais justa, já que pode ser realmente frustrante cometer um erro estúpido na última volta da Indy 500. Os modos de jogo não vão realmente muito além do óbvio. Há o clássico “Quick Play” (corrida rápida e descompromissada), e também há o “Modo Carreira”, no qual é possível vislumbrar algum futuro para a sua carreira como piloto. A novidade é a modalidade “Eliminator”, na qual o último colocado de cada volta é sumariamente eliminado da corrida. Também há o modo online, é claro, no qual podem competir até 16 corredores simultaneamente.



Tamanho: 2.32 GB













 



















 



























 







 

























