Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.04 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Desenvolvido pela Asobo Studios e publicado pela Codemasters, Fuel é um jogo que mistura corridas na estrada e rallys. O título possui um mundo aberto (ampla área pela qual o jogador pode navegar livremente) de 5 mil milhas quadradas, o que equivale a aproximadamente 13 mil quilômetros quadrados. Download Fuel Torrent PS3 2009 Percorra as estradas que quiser: Enfim a liberdade chega definitivamente aos jogos de corrida! O mapa, o maior já visto na história dos videogames de corrida, conta com os mais variados cenários, desde montanhas verdejantes até desertos escaldantes, e apresenta aos jogadores uma experiência pós-apocalíptica bastante envolvente. O jogo se passa num futuro onde o aquecimento global e a ausência de petróleo culminaram numa crise catastrófica. Neste mundo, só resta a alguns loucos corredores a alegria de correr impunemente pelas mais diversas paisagens. Com uma garagem com espaço para 75 veículos, entre carros, motocicletas, quadriciclos, pickups, caminhões, monster trucks e diversos outros veículos, o jogo empresta um pouco do estilo de MotorStorm, porém insere um contexto ainda mais envolvente. Em Fuel o clima na Terra tornou-se completamente instável. Tempestades de trovão, tsunamis, tempestades de areia no deserto, nevascas e inundações aqui fenômenos naturais, e você deve lidar com eles durante as corridas. Uma tempestade dessas poderia causar uma inundação em uma região mais baixa do terreno. Portanto, além da área jogável ser um dos principais aspectos do jogo, a mudança climática em tempo real também é extremamente marcante, devido a inúmeros perigos que perseguem o jogador, como tornados, tempestades da areia, nevascas e inundações.





