Informações do Arquivo:

Tamanho: 2,18 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Desenvolvido pela Gaijin, Blades of Time é um título de ação original trazendo uma espadachim e caçadora de tesouros chamada Ayumi, lutando pela sobrevivência dentro de um reino de fantasia hostil. O jogo é ambientado no mundo do Dragonland, famoso por seus tesouros, onde um ser demoníaco assumiu o controle e está causando grandes estragos. Armada com um par de espadas, Ayumi é encarregada de derrubar o senhor do mal, e devem evoluir suas habilidades de luta e habilidades mágicas. Download Blades of Time Torrent PS3 2012 Blades of Time apresenta uma habilidade chamada “Time Rewind”, que permite ao jogador voltar no tempo e produz um clone que replica as últimas ações do protagonista Ayumi feitas e é vital para resolver enigmas e lutar contra hordas de inimigos. O jogo também apresenta uma capacidade “traço”, que pode fechar imediatamente a distância entre Ayumi e seus inimigos, assim como a viagem usando rapidamente os recursos ambientais. Conforme o jogo avança, Ayumi será capaz de desbloquear mais de 40 conjuntos de habilidades, incluindo ataques e combos, bem como a poderosa Ordem e Caos formas de magia. O jogo também oferece um co-op campanha e PvP características. Um caçador de tesouros empunhando gunsword chamado Ayumi (??? Ayumi) encontra-se preso em uma ilha misteriosa e perigosa. Embora rico com generosidade, a ilha também é pego no meio de Magia do Caos. Ayumi logo descobre que é também o lar de milhares de segredos de longa data, incluindo poderes especiais e habilidades que ela pode ganhar para si mesma. Usando tudo o que puder, ela deve encontrar uma maneira de derrotar exércitos de vilões ameaçadores e uma infinidade de armadilhas traiçoeiras, a fim de se libertar do aperto da ilha possuía.
 




 




