Informações do Arquivo:

Tamanho: 2,02 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


O estilo da franquia, a história se desenrola através do filme Fast & Furious 5 e Fast &Furious 6. No jogo, os usuários terão que ficar atrás do volante de alguns dos melhores veículos, transportando competições épicas em locais ao redor do mundo. Com uma jogabilidade cooperativa, além de desfrutar de condução missões com apostas arriscadas,pode escolher entre entrar em pele do motorista ou tomar o estrategista, imprudente ouatirador. Sendo o vídeo game baseado no filme famoso, não poderia faltar a afinação, de modo que os jogadores podem modificar os seus veículos com uma grande variedade demelhorias e vantagens no desempenho. Download Fast And Furious Showdown PS3 Torrent 2013 Os filmes Velozes e Furiosos são conhecidos e amados por sua pompa over-the-top e dirija de forma perigosa insano. É uma boa diversão mudo, e isso é a coisa jogos de ação são melhores. É por isso que é uma decepção tão surpreendente que Fast & Furious: Showdown falha em praticamente todos os níveis para capturar qualquer de energia e entusiasmo frenético de seus irmãos cinematográficas para adorável destruição. Este parece ser o mínimo para o que é preciso para ser um jogo de corrida. Há carros? Sim. É interativo? Sim. É possível concluir? Sim. Existe até mesmo o menor pouco de entretenimento para ser encontrado dentro de sua concha sem alma? Absolutamente não. Aqui está um exemplo de como esta meia-boca cash-in consegue renovar vagamente os filmes ao sugar completamente a vida e diversão fora delas: uma missão cedo recria a emocionante assalto a banco-vault a partir do final de Fast Five, que contou com Vin Diesel e Paul Walker em chamas pelas ruas de Rio de Janiero com um cofre enorme amarrado atrás de seus carros. Bem, esse nível em Showdown substitui Diesel com caráter de Ludacris (aparentemente Diesel foi inteligente o suficiente para não querer sua imagem associada a este stinker), reduz o destrutivo seguro para o peso de uma piñata, e mata qualquer noção de prazer que estava contido dentro o filme com a física inexistente condução, detecção de colisão ridículo, ambientes sem vida, e os erros em cada esquina.