Informações do Arquivo:


Tu és Stranger, um misterioso caçador de prémios numa missão para ganhar a derradeira recompensa. E precisas desse dinheiro como mais ninguém porque algo está muito errado com a tua saúde e a única maneira de a resolveres é com uma operação dispendiosa. E por um tempo, as opções de munição dar Wrath Stranger um toque que o torna único. Mas como você faz graça após graça, começa a sentir visivelmente repetitivo, com a escassa quantidade de inimigos que fazem para alguns encontros bastante previsíveis. Cada recompensa pode levá-lo a uma nova parte do ambiente, mas todos seguem a mesma fórmula: ir para a área, lutar contra os asseclas, então subjugar ou matar o chefe. Chefes ocasionais misturado as coisas, mas mais frequentemente, eles eram apenas esponjas de bala você teve que derramar o dano a ganhar. Não me interpretem mal, eu nunca parei de se divertindo com Oddworld, mas pelo tempo que o jogo faz uma grande mudança enredo e um pouco menos importante mudança gameplay, eu estava mais do que pronto para algo diferente. Picos de dificuldade problemáticos também contribuem para os problemas de estimulação. É uma coisa para ficar preso em uma parte do jogo porque desafia suas faculdades mentais com um quebra-cabeça ou tem um chefe realmente inteligente, mas mais frequentemente do que não, este não foi o caso. Em vez disso eu morreu devido a um chefe estranhamente brutal ou falhou devido a uma sequência final irritantemente difícil de bater, onde o relógio é uma tarefa séria. Eu sou tudo para testar minhas habilidades, mas esses casos eram apenas frustrante.


Tamanho: 3.38 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NAO
















 



















 



























 







 

























