Información del archivo:


El jugador está en la piel de Leon, el mismo protagonista que Resident Evil 2, que ahora es un reconocido agente de la CIA y va a una extraña aldea en España para rescatar a la hija del presidente de los Estados Unidos.Sin embargo, cuando llega allí, se enfrenta a criaturas innumerables, el ganado llamado, hombres infectados con un virus que los hace bastante similares a los zombis, pero con la capacidad de correr y usar armas, por ejemplo.
Debido a sus habilidades, los nuevos enemigos requieren un mayor dinamismo de jugadores, que los nuevos comandos permiten bien.En RE4 hay un nuevo sistema objetivo que hace que el jugador tenga un mayor control y precisión al disparar.La cámara ahora tiene una nueva perspectiva, siempre ubicada en el hombro del protagonista.
Ahora el título llega a PlayStation 3 y Xbox 360 con gráficos completamente renovados y en alta definición.Capcom llama a la versión y deseos de la edición definitiva, con el lanzamiento, para celebrar el 15 aniversario de Saga Resident Evil.Resident Evil 4 HD nos lleva nuevamente en 2005, seis años después de los incidentes en Raccoon City, cuando la hija del presidente de los Estados Unidos es misteriosamente secuestrada por una secta desconocida y llevada a una aldea en España.
Para rescatarla, Leon S Kennedy, ahora agente del gobierno, es enviado al lugar donde descubre que todo lo que sucede está vinculado a su pasado.


Tamaño: 3.25 GB