Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.9 GB
 

 
A proposta central de MAG (Massive Action Game, ou jogo de ação em massa) é a seguinte: ação, mas muita ação com a participação de até 256 jogadores simultaneamente em um combate. Tal característica inovou no gênero FPS devido à enorme proporção dos combates. Download MAG PS3 Torrent 2010 MAG terá sua ambientação embasada em cenários distintos, nos quais a contratação de serviços militares privados é fundamental para a ascensão ao poder. Ao todo, são três facções principais que tomam parte do conflito mundial: Raven, Valor e S.V.E.R., sendo que cada uma possui características específicas para que os gamers possam diferenciar os combatentes nos grandes campos de batalha. Quanto à jogabilidade, nada inovador. O game é um prato cheio para os fãs da série Call of Duty, tamanha a quantidade de semelhanças entre as duas mecânicas de jogo. Simples e acessível, MAG oferece conjuntos de armas e acessórios para que os jogadores possam entrar em combate de forma efetiva. Trabalho em equipe é um dos pontos-chave para a vitória. Levando em consideração que os mapas são simplesmente enormes, muita ação toma conta da tela a todo o momento. Modos diversificados de jogo e missões variadas fazem com que os gamers mantenham sua concentração nas emocionantes batalhas de MAG.  MAG usaram uma nova arquitetura de servidor para apoiar batalhas on-line com até 256 jogadores, com os usuários divididos em pelotões de oito jogadores, com quatro esquadrões formando um pelotão, e quatro pelotões formação de uma empresa. Cada esquadrão é liderada por um jogador que tem avançado através de sistema de classificação do jogo. Estatísticas de caracteres e desenvolvimento também aumentam com a jogabilidade freqüentes. Os jogadores atribuídos cargos de liderança são capazes de simultaneamente dirigir a batalha e participar diretamente em combate.























