Información del archivo:

Tamaño: 1.83 GB


Double Dragon Neon es un reinicio/continuación de la franquicia de éxito en el género Beat In Up.Cuando Marian, una hermosa joven que mueve la cabeza de los Lee Brothers, es golpeado y secuestrado, está a cargo de los héroes para salvarla de una pandilla peligrosa.
El problema es que no tienen idea del agujero en el que se están metiendo, involucrándose con monstruos que intentarán clonar a sus hermanos para crear un ejército de combatientes.
Con gráficos actualizados y una banda sonora animada, el juego es el regreso de los Lee Brothers a las consolas.