Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.83 GB


Double Dragon Neon é reboot/continuação da franquia de sucesso no gênero beat ‘em up. Quando Marian, uma bela jovem que mexe com a cabeça dos irmãos Lee, é agredida e sequestrada, fica a cargo dos heróis salvá-la de uma perigosa gangue.
O problema é que eles não fazem ideia do buraco em que estão se metendo, se envolvendo com monstros que tentarão clonar os irmãos para criar um exército de lutadores.
Com gráficos atualizados e uma trilha sonora animada, o jogo é o retorno dos irmãos Lee aos consoles.


