Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 3.63 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


BLEACH: Soul Resurrrecié -Es otoTro Juego Basada En la serie de mango como El Mismo Nombre, en el Ichigo Kurosaki, por accidente, en una proporción de Shinigami. Torrent PS3 2011 Soul Resessureccié -Centa las historias relacionadas por Aizen Sousuke, Cuando es l y Otros Tres Traitaris Shinigamis Dominan El Inframundo, conocidada como Hueco Mundo, donde Crea 10 SÍMERTES, Conocida como Spades. Para Spades. de la existencia y si se enfrenta a los estantes enemigos peligosos. La Bar Analnãro ízquierda Mientras Controlan La Cãiama a la Derecha.el Botton X sosteniendo una salud de la salud de la salud en el aire sostiene Bot de Bot de Cuadrado que puede usarse para combos. N en el piso el aire.el Boté Circle realiza ataques especiales. LAS ESPECIALES Hijo Moving Fuertes que consumen su SI en toda la barra de prescripciones. Palo Izquierdo para usar Shunpo the Sonido Dodge.r2 realiza un Manabra Bethack que puedes realizar por constante lágrima.