Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.63 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Bleach: Soul Ressurección é mais um game baseado na série de mangás como mesmo nome, na qual Ichigo Kurosaki se torna, por acidente, um Shinigami. O objetivo desta classe é recuperar almas que continuam vagando pela terra depois da morte do corpo físico. Download Bleach Soul Ressurección Torrent PS3 2011 Soul Ressurección conta as histórias relacionadas a Aizen Sousuke, quando ele e mais três Shinigamis traidores dominam o mundo inferior, conhecido como Hueco Mundo, onde ele cria 10 Arrankars super fortes, conhecidos como Espadas. Para detê-los, Ichigo e seus amigos vão até os submundos da existência e enfrentam os perigosos inimigos. Bleach: Soul Ressurección é um game do gênero Hack´n´Slash e as sequências de golpes são um prato cheio para os fãs da série. Os poderes de cada um dos lutadores é extremamente bem retratado e o áudio é idêntico à versão americana do anime. Jogadores utilizar sticks analógicos do controlador de PlayStation 3 e quatro botões de forma a controlar a sua personagem em ambiente 3D. Os jogadores movem com o stick analógico esquerdo, enquanto controla a câmera com a direita. O botão X executa um salto e pressionando-o novamente enquanto no ar realiza um segundo salto. Corpo a corpo é realizada através do botão quadrado que pode ser utilizado para combos. O botão triângulo executa ataques espirituais que consomem pressão espiritual a partir da barra de pressão que fica abaixo da barra de saúde no topo da tela. Alguns personagens têm diferentes ataques espirituosas, baseada em se eles estão no chão ou no ar. O botão círculo executa ataques especiais. Specials são movimentos fortes que consomem a maior parte se não todo o bar de pressão. Estes ataques são diferentes dependendo se o personagem está no solo ou no ar. L1 é usado para travar em um adversário e blocos R1. Enquanto o bloqueio, o jogador pode usar o stick analógico esquerdo para usar Shunpo ou Sonido se esquivar. R2 executa uma manobra traço que pode ser realizada por um traço constante. L2 ativa o medidor de ignição que fica no lado esquerdo da tela.

 
 




 




