Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 3.51 GB


Borderlands es una perspectiva de juego de la persona de primera, relativamente diferente de FPS Tonos, ya que tiene varios elementos de Rol.
En total, heno Tres diferentes clases: soldado (soldado), cazador (cazador) y sirena (sirena). La madre resalta para los soldados, que Tienen unifica ventaja interesante. especies de mochila donde si Pueden obtiene elementos fanic que cargan las fechas en solitario digitales.
Ademã, y hay un posible que el personal de SUS Gann Newevas Skills, que se compran a medida que avanza con el Juego.
Sistema de El Juego Tiene capaz de proporcionar aproximadamente 500,000 tipos diferentes de armas. Madre grande, mezclas que colorean las propuestas especiales de las LAS de cada una (ardiente, corrosiva el elión).
Aparte, Borderlands Tambié -n operativo entra en el modo cooperativo de positibilidades.