Información del archivo:

Tamaño: 3.51 GB


Borderlands es un juego de perspectiva de primera persona, pero relativamente diferente de otros títulos de FPS, ya que tiene varios elementos de juegos de rol.Desarrollado por Gearbox Software, que también es responsable de los Juegos de Franquicia Brothers in Arms, el juego te pone a cargo de varias clases diferentes, cada una con sus propias características.
En total, hay tres clases diferentes: Soldado (Soldado), Hunter (Hunter) y Siren (sirena).Lo más destacado para los soldados, que tienen una ventaja interesante.Aquellos que elijan estos soldados no tendrán que preocuparse por la adquisición de municiones.Los soldados le dicen a la mochila digital, una especie de mochila donde se pueden obtener elementos físicos cargando solo datos digitales.
Además, es posible hacer que sus personajes ganen nuevas habilidades, que se compran a medida que el jugador progresa a través del juego.Algunas de estas capacidades aumentan el tiempo de recarga, la defensa y más.Pero nada se compara con la grandeza del arsenal de la frontera.Descargar Borderlands Torrent PS3 2009
El juego tiene un sistema capaz de proporcionar aproximadamente 500,000 tipos diferentes de armas.Para identificar a cada uno de ellos, simplemente se acerque y verifique los atributos que aparecen en la pantalla.A través de la apariencia, también puede ver si está visualizando un buen rifle o no.Las armas más grandes son más precisas, mientras que los colores demuestran las propiedades especiales de cada una (incendiaria, corrosiva o eléctrica).El peine de municiones y el objetivo también se pueden ver sin dificultad.
Aparte de eso, Borderlands también ofrece un modo cooperativo lleno de posibilidades.Es posible conducir vehículos de pares y cambiar entre el conductor y el tirador mientras juega.