Informações do Arquivo:


“Brave Soldiers” será um jogo de luta um-contra-um produzido pelo estúdio Dimps – o mesmo que ajudou a Capcom com “Street Fighter IV” – e englobará todas as sagas do clássico anime, desde As Doze Casas, passando por Poseidon e até Hades. Durante o jogo será possível evoluir os atributos e golpes dos personagens. Além disso, foram confirmados também embates contra chefes e lutas online, com direito a rankings. Embora soldados bravos, sem dúvida atrair muitos fãs do anime a partir do qual o jogo desenha seus personagens ea história, até mesmo teimosos podem ter um tempo difícil encontrar qualquer coisa para gostar neste brawler branda. Na verdade, o material de origem muitas vezes revela-se um dos Bravos Soldados muitos fardos. Os jogadores são descartados em três períodos diferentes da história de Saint Seiya, com eventos que ocorrem um pouco tarde na expectativa de vida do anime, sem introdução de caracteres de Saint Seiya ou os eventos que ocorreram anteriormente. Traduções ruins juntamente com decisões para minimizar localização para mercados ocidentais e recusando-se a introduzir os seus próprios personagens ou os eventos que eles trouxeram para a ação descrita em soldados bravos torna os elementos da trama difícil para alguns jogadores a seguir. Esta falta de contexto se estende para o gameplay. Não há tutoriais ou modos de desafio opcionais para apresentá-lo ao combate, no entanto, que comprova pouco obstáculo, como se torna evidente rapidamente que um tutorial não é necessária para dominar o pouco que estabelece sob a superfície medíocre. Embora a campanha single player permite ao jogador controlar quase todos os santos que aparecem no anime em vários pontos, desbloquear-los para uso em outros modos, cada um dos Cavaleiros do Zodíaco são quase inteiramente idêntica em batalha


Tamanho: 3.25 GB


 



















 



























 







 

























