Informações do Arquivo:


Os universos paralelos se colidirão em Spider-Man: Shattered Dimensions! O game — desenvolvido pela Beenox em parceria com a Activision — utiliza os gibis como fonte de inspiração e traz para as telas quatro diferentes versões do Homem-Aranha, incluindo a sua tradicional forma com a roupa vermelha e azul. Como você caçar os pedaços do tablet, você vai ter um olhar em primeira mão notório Galeria de trapaceiro de Spidey. O que é legal sobre Shattered Dimensions é que cada mundo pode trazer mudanças drásticas inimigos familiares. O Noir Green Goblin é uma aberração de circo, de 2099 Doctor Octopus é um pintinho, o Ultimate Electro está vivendo sans electricidade traje verde e amarelo coxo. As introduções para cada chefe, que vêm no início do nível, são tratadas de forma brilhante. Há um senso de drama em Shattered Dimensions que tem faltado a partir de jogos de Spidey por anos. Download Spider-Man Shattered Dimensions Torrent PS3 2010
A versão Amazing desfere golpes com a mesma potência do humor das palavras de Peter Parker, incluindo ataques especiais de teia que formam bolas gigantes, ondas de impacto no solo e até mesmo chutes em curta distância.
Outro dos universos que será retratado no game é o Noir. Com muitas armas de fogo para os bandidos e poucas cores permeando os cenários, o que se vê é um herói mais sombrio, destinado às sombras com roupas escuras em couro que vão dos pés à máscara. Spider-Man: Shattered Dimensions combina juntos os muitos universos alternativos do mundialmente famoso webslinger com quatro única assume história do Homem-Aranha nos quadrinhos. No jogo, o Homem-Aranha tenta recuperar um pedaço de um tablet que tem sido espalhados por múltiplas dimensões paralelas, e ao fazer isso ele atravessa a histórias famosas para aficionados de histórias em quadrinhos como narrativas variantes (incluindo The Amazing Spider-Man, Spider- Man 2099, Spider-Man Noir & Ultimate Spider-Man), da mitologia do Homem-Aranha.
O ponto mais interessante de Spider-Man: Shattered Dimensions é que cada uma destas dimensões apresenta gráficos e estilos visuais únicos (enquanto Amazing conta com efeitos desenhados e cores vibrantes, Noir parte para o lado sinistro das coisas), além de jogabilidade focada em aspectos diferentes, prevalecendo em momentos a agilidade e em outros a força ou até mesmo a discrição. 


Tamanho: 12.2 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 



























 







 

























