Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.30 GB
Roda no HD Externo: SIM


Far Cry 3 é o terceiro jogo da famosa franquia homônima originalmente criada pela desenvolvedora alemã Crytek. Dessa vez, quem está responsável pelo desenvolvimento é a Ubisoft Montreal, que também trabalhou no segundo jogo da série. Felizmente, quem sentiu os problemas de Far Cry 2 deve manter a calma, já que o time de desenvolvimento afirma ter aprendido com seus erros, aprimorando o que estava falho e adicionando novos recursos ideais para os fãs. Download Far Cry 3 PS3 Torrent 2012 No jogo, você encarna Jason Brody, que se encontra em uma misteriosa ilha para registrar a milícia que trabalha perto de um vilarejo local. Entretanto, seu trabalho vai por água abaixo quando os militantes encontram Brody, capturando-o e iniciando uma verdadeira tortura. Um dos responsáveis pelas “boas-vindas” ao protagonista é Vaas, o líder da milícia que, definitivamente, gosta de causar dor nos visitantes. Far Cry 3 traz um mundo aberto que oferece missões em quase todas as partes da ilha. Sendo assim, você dificilmente terá de caminhar por dezenas de minutos até encontrar algo a ser feito. O objetivo do game é mantê-lo bastante ocupado. Em relação ao combate, o título traz diversas armas distintas, como facas e rifles que podem ser utilizados de diversas maneiras distintas. Há ainda as finalizações de contexto, que geram mortes cinematográficas e também oferecem bastante dinamicidade. Far Cry 3 é um jogo em mundo aberto de tiro na primeira pessoa (FPS), com elementos de role-playing game (RPG), incluindo pontos de experiência, árvores de habilidade, e um sistema de crafting. O jogador tem a capacidade de se esconder atrás de objetos para fugir das linhas de visão e também para olhar em redor e disparar sem ver. O jogador também tem a capacidade de realizar ataques furtivos de cima, abaixo ou perto do inimigo.

