Informações do Arquivo:

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm Generations é um jogo de luta desenvolvido pela CyberConnect2, empresa famosa por ter trabalhado em diversos outros jogos do hospedeiro da Kyuubi. Desta vez, o título traz mudanças significativas em relação aos dois outros títulos da série Ultimate Ninja. Download Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm Generations Torrent PS3 2012 Primeiramente, temos a chance de acompanhar não somente a história do ninja Naruto, mas também de seus companheiros. Isso porque Generations permite que o jogador possa desfrutar do modo Story com os personagens secundários, conferindo eventos que jamais foram exibidos nos animes ou mangás. E o melhor: tudo regado por mais 60 minutos de conteúdo em anime, concebido pela mesma equipe que trabalha nos episódios televisivos. Além disso, o título trará a união dos dois arcos da franquia. Ou seja, teremos Naruto em sua fase infantil e também adolescente, conforme a era Shippuden. Download Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm Generations Torrent PS3 2012 Com isso, o jogo oferece uma das maiores listas de personagens jogáveis da história dos jogos da série. Com vários elementos não vistos anteriormente, como jogar o modo história e online, o jogo tem novos recursos e mudanças. O sistema de batalha ficou mais rápido. O Jogo também inclui uma barra de substituição que limita a quantidade que ela pode ser usada. O Modo historia tem o Enredo do Naruto Classico, do Naruto Shippuden e do Kakashi Gaiden, a maioria dos personagens criados nos episódios originais são jogáveis. Novas cenas Animadas são utilizadas no Modo História. Com 72 personagens jogáveis (e mais trajes e personagens como: Sasuke traje azul e Sasuke traje negro e Shikamaru chunnin e Shikamaru gennin) ??e 15 suportes (Como Shee e Darui), o jogo terá os 5 Kages jogaveís, alem da equipe de Kakashi Hatake, durante sua infância (Kakashi Gaiden).



Tamanho: 6 GB EUR









 



















 



























 







 

























