Información del archivo:


A pesar de tener la película como base, Top Gun: Hard Lock se establece en estos días, y presenta al jugador una nueva trama y nuevos conductores que vivieron recién vivieron en la Academia Top Gun.Es un título que permitirá un combate de aire emocionante a velocidades muy altas.El juego también tiene un modo llamado Hard Lock, en el que los pilotos pueden realizar varias maniobras de aire, lo que proporcionará hermosos momentos como pago.
El juego tiene el legendario jet Tomcat F-14 y también una serie de otros aviones y armas con licencia. El trailer lanzado durante el E3 2011 deja este tipo de claro, especialmente a través del himno Music Top Gun.El juego aparentemente ofrecerá a los jugadores oportunidades de lucha aérea a velocidades muy altas.Sus gráficos son muy hermosos, y las maniobras son sensacionales.Solo espero que sea un juego muy diferente de los títulos de la serie Tom Clancy S H.A.W.X.
Jet simulador basado en películas, donde sigues a un grupo de pilotos de élite recién graduados en el programa American Naval Academy.1 jugador (16 en línea)
Top Gun: Hard Lock tiene varias referencias nostálgicas, que se refieren a sus orígenes, es decir, a la película de la década de 1980.Sus gráficos son muy hermosos, y las maniobras son sensacionales.


Tamaño: 2.31 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí