Informações do Arquivo:

 
Apesar de possuir o filme como base, Top Gun: Hard Lock é ambientado nos dias atuais, e apresenta ao jogador um novo enredo e novos pilotos recém-saídos da academia Top Gun. Trata-se de um título que permitirá emocionantes combates aéreos em altíssimas velocidades. O jogo também conta com um modo chamado “Hard lock”, no qual os pilotos podem realizar diversas manobras aéreas, as quais proporcionarão momentos belíssimos como “pagamento”.
O game conta com o lendário jato F-14 Tomcat e também com uma série de outros aviões e armas licenciados.Top Gun: Hard Lock conta com diversas referências nostálgicas, as quais remetem às suas origens, ou seja, ao filme da década de 80. O próprio início do trailer divulgado durante a E3 2011 deixa isso meio que claro, principalmente através da música “Top Gun Anthem”. O jogo aparentemente irá oferecer ao jogador oportunidades de combates aéreos em altíssimas velocidades. Seus gráficos são muito bonitos, e as manobras realizadas são sensacionais. Só espero que seja um game bem diferente dos títulos da série Tom Clancy’s H.A.W.X.
Simulador de caças a jato baseado no filme, onde você acompanha um grupo de pilotos de elite recém-formados no programa da academia naval americana. 1 Jogador (16 Online)
Top Gun: hard lock conta com diversas referências nostálgicas, as quais remetem às suas origens, ou seja, ao filme da década de 80. O jogo aparentemente irá oferecer ao jogador oportunidades de combates aéreos em altíssimas velocidades. Seus gráficos são muito bonitos, e as manobras realizadas são sensacionais.


Tamanho: 2.31 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



















