Informações do Arquivo:


Download Wolfenstein Torrent PS3 2009 Completo – A mera menção do nome já causa arrepios em jogadores do mundo inteiro. Demarcada especialmente pelo sucesso de Return to Castle Wolfenstein, a franquia retorna aos gamers desesperados. Wolfenstein é um jogo simplesmente impressionante criado especificamente para as plataformas PC, Xbox 360 e PlayStation 3.
Conheça B.J. Blazkowicz, soldado dos Aliados enviado especialmente para impedir uma ameaça nazista durante a Segunda Guerra Mundial. Os perigosos alemães estão descobrindo fontes sobrenaturais de poderes bélicos. Com isso, armas de destruição em massa extremamente potentes estão surgindo para ameaçar os Aliados e, conseqüentemente, o planeta inteiro.
Cabe ao jogador controlar Blazkowicz e fazer com que os nazistas deixem de ser insanos através do modo mais conveniente: com a força bruta. Wolfenstein aparece com muita pancadaria, violência e realismo, itens primordiais em um FPS. Além disso, um ar de ficção toma conta do jogo, fazendo com que Blazkowicz possua habilidades extraordinárias, essenciais para a superação de certos obstáculos.
O gamer tem a possibilidade de controlar a sua entrada no mundo paralelo de Wolfenstein. O uso das armas, habilidades e recursos que a nova dimensão oferece é primordial para a eliminação dos perigosos nazistas. Com gráficos apavorantes, sons de cair o queixo e um modo multiplayer contagiante, Wolfenstein é parada obrigatória para os fãs da franquia.
The Assault: Experimente intenso combate em primeira pessoa como você ir para cima contra os robôs nazistas de grandes dimensões, desmedido Super Soldados e tropas de choque de elite – todos prestados em detalhes impressionantes com o motor id Tech 5
A Ação: de tirar o fôlego conjunto de peças de Wildenstein apresentam intensas perseguições de montanha-top carro, exploração subaquática, máquinas de guerra nazistas controlado pelo jogador, e muito mais – tudo combinado para criar uma experiência de ação-aventura emocionante
O Arsenal: Colete ultra-avançado Ruptura Nazi-tech em instalações secretas de pesquisa e fortemente vigiado arma stashes de atualizar suas ferramentas de destruição
O Adventure: Hi-octano ação e aventura emocionante tecida juntos em um ritmo bem, jogo narrativa de super envolvente


Tamanho: 11.6 GB


























 







 

























