Información del archivo:


Descargue Wolfenstein Torrent PS3 2009 Complete la mera mención del nombre que ya causa golpes de ganso en jugadores de todo el mundo.Marcado especialmente para el éxito del regreso a Castle Wolfenstein, la franquicia regresa a jugadores desesperados.Wolfenstein es un juego simplemente impresionante creado específicamente para las plataformas PC, Xbox 360 y PlayStation 3.
Conozca a B.J. Blazkowicz, soldado aliado enviado especialmente para prevenir una amenaza nazi durante la Segunda Guerra Mundial.Los peligrosos alemanes están descubriendo fuentes sobrenaturales de poderes de guerra.Con esto, las armas de destrucción masiva extremadamente poderosa están surgiendo para amenazar a los aliados y, en consecuencia, a todo el planeta.
Depende del jugador controlar a Blazkowicz y hacer que el nazi deje de estar loco de la manera más conveniente: con fuerza bruta.Wolfenstein aparece con mucha paliza, violencia y realismo, elementos primordiales en un FPS.Además, un aire de ficción se hace cargo del juego, haciendo que Blazkowicz tenga habilidades extraordinarias, esenciales para superar ciertos obstáculos.
El jugador tiene la posibilidad de controlar su entrada al mundo paralelo de Wolfenstein.El uso de armas, habilidades y recursos que ofrece la nueva dimensión es primordial para la eliminación de los nazis peligrosos.Con gráficos aterradores, sonidos de la barbilla y el modo multijugador contagioso, Wolfenstein es imprescindible para los fanáticos de la franquicia.
El asalto: intente un intenso combate en primera persona a medida que se enfrenta a los grandes robots nazis, los súper soldados excesivos y las tropas de choque de élite, todos en detalles impresionantes con el ID Tech 5 Engine 5
La acción: de impresionante de las piezas de Wildenstein tiene intensas persecuciones de montaña de automóviles, exploración submarina, máquinas nazis controladas por los jugadores y mucho más combinados para crear una experiencia de acción emocionante
Arsenal: el chaleco ultra ancho ruptura la tecnología nazi en las instalaciones de investigación secretas y los stashes fuertemente observados para actualizar sus herramientas de destrucción
Aventura: acción de alta octanaje y emocionante aventura entretejida en un juego narrativo de bienestar, súper atractivo


Tamaño: 11.6 GB