Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.15 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Disney Universe é um game de aventura para PS3 produzido pela Disney Interactive Studios e traz mais de 40 personagens clássicos feitos pela Pixar, no game você poderá customizar seu personagem ou também escolher entre os já conhecidos das séries de Monstrons S.A, Wall-e, procurando nemo e várias outras.Um ponto forte do game é o Humor que faz com que o jogo tenha um grande aceite em todas as idades, cada roupa ou acessório que você coloca em seu pergonagem tem interferência direta em suas habilidades que vão aumentando ou diminuindo no decorrer do jogo. Download Disney Universe PS3 Torrent 2011 Outra coisa bem bolada no game é o modo co-op que aceita até três jogadores jogando junto ao mesmo tempo, o jogo parece infantil mas não é, pode proporcionar horas de diversão para todas as idades como foi citado logo acima, então bora testar que a diversão é garantida! Disney Universe é um 2011 cooperativa ação – aventura jogo de vídeo, publicado pela Disney Interactive Studios. Foi anunciado na E3 em 2011 e foi lançado em PlayStation 3, Xbox 360, Wii, e Microsoft Windows em 25 de outubro de 2011 em América do Norte e 28 de outubro de 2011 na Europa. Ele possui a capacidade de se vestir como personagens de várias franquias da Disney, incluindo os de longa-metragem de animação filmes como Aladdin , Pixar filmes como Monstros SA, filmes live-action, como Piratas do Caribe e séries de televisão, tais como The Muppet Show. O jogo assemelha-se a Lego jogos ou LittleBigPlanet, com algumas adições notáveis. Até quatro amigos podem se conectar por meio multiplayer local e jogar através de 6 mundos diferentes para derrotar os inimigos, e recolher powerups e moedas.


