Información del archivo:


The Chronicles of Narnia: Prince Caspian es un juego que mezcla elementos de acción y aventura para recrear el universo descrito en el trabajo de C. S. Lewis.
Escrito por el irlandés C. S. Lewis, un seguidor de J. R. R Tolkien (responsable de los libros de la saga de los anillos) la serie de libros, The Chronicles of Narnia, sigue las aventuras de cuatro niños en el fantástico mundo de Narnia, que está dentro Gabinete mágico.Ficticio titulado Narnia.
Junto con el lanzamiento de la adaptación cinematográfica de The Chronicles of Narnia: The Lion, The Witch and the Wardrobe (primer libro de la serie), se lanzó un videojuego para varias plataformas.La aventura cubre seis fases diferentes y una buena variedad de lugares, como el material fuente.Durante la aventura de 6 a 8 horas, guiará a las criaturas Pevensie y varias míticas a través de batallas impresionantes a gran escala, defectos y fugas del castillo, y varias cuevas, ruinas y bosques.Es una caminata muy lineal a través del cuento, pero puede elegir el orden en el que se abordan algunas tareas.Aunque el juego puede ser repetitivo a veces (¿era realmente necesario hacernos aclarar una torre de guardia seis veces?), Todos dijeron que hay una gran variedad en los rompecabezas y la acción.La acción es simple;Cada personaje tiene dos botones de ataque y uno para interactuar con el entorno o usar una herramienta especial.Su simplicidad le permite hacer la transición del controlador al mouse y el teclado bastante bien y el juego es totalmente jugable como este o con un complemento de control de la almohadilla.Es incomplementaria, por lo que son la mayoría de los encuentros con telmarinas genéricas, pero la acción tiene sus momentos al sol.Tomar el control de los árboles para aplastar a los soldados de Telmarine o alrededor de la parte posterior de un gigante, la fiesta de la catapulta es divertido;No me importa quién eres o cuáles son tus gustos.


Tamaño: 5.9 GB