Informações do Arquivo:


The Chronicles of Narnia: Prince Caspian é um jogo que mistura elementos de ação e aventura para recriar o universo descrito na obra de C. S. Lewis.
Escrito pelo irlandês C. S. Lewis, um seguidor de J. R. R Tolkien (responsável pelos livros da saga O Senhor dos Anéis) a série de livros, As Crônicas de Nárnia, acompanha as aventuras de quatro crianças no fantástico mundo de Nárnia, que se encontra dentro de armário mágico. fictício intitulado Nárnia.
Em conjunto com o lançamento da adaptação cinematográfica de As Crônicas de Nárnia: O leão, a bruxa e o guarda-roupa (primeiro livro da série), foi lançado um jogo de videogame para diversas plataformas. A aventura abrange seis fases diferentes e uma boa variedade de locais, como se poderia esperar dado o material de origem. Durante a aventura 6-8 horas, você vai guiar os Pevensie e várias criaturas míticas através de batalhas impressionantes de grande escala, falhas no castelo e fugas, e várias cavernas, ruínas e florestas. É uma caminhada bastante linear através do conto, mas você está autorizado a escolher a ordem em que algumas tarefas são abordadas. Embora a jogabilidade pode ficar repetitivo, por vezes, (era realmente necessário para nos tornar claro para fora uma torre de guarda seis vezes seguidas?), Todos disseram que tem alguns ótima variedade no quebra-cabeças e ação. A ação é simples; cada caractere tem dois botões de ataque e um para interagir com o ambiente ou usando uma ferramenta especial. A simplicidade dela permite que ele tow fazer a transição do controlador para mouse e teclado bastante bem eo jogo é totalmente jogável assim ou com um plug-in de controle pad. É pouco exigente, e por isso são a maioria dos encontros com telmarinos genéricos, mas a ação tem seus momentos ao sol. Tomando o controle de árvores para esmagar hordas de soldados telmarinos ou andar ao redor nas costas de um gigante a festança catapultas é divertido; Eu não me importo quem você é ou o que seus gostos são. 


Tamanho: 5.9 GB

 



























 







 

























