Informações do Arquivo:


Twisted Lands Shadow Town Torrent PS3 2014 – Reunir toda a sua coragem para caminhar pelas ruas sombrias de um misteriosa cidade onde os fantasmas, fantasias mágicas e aventuras arrepiantes espreitam a cada esquina. Ajuda Mark e Angel encontrar uns aos outros em uma névoa densa de segredos intrigantes onde os fantasmas de pessoas há muito tempo estão clamando por ajuda. Seus segredos estão diretamente relacionados com a história de nossos heróis. Ajude estas almas inquietas para encontrar a paz eterna para que dois os jovens podem encontrar novamente.
Um dos melhores jogos de objetos escondidos agora no sistema PlayStation®3! Reunir toda a sua coragem para caminhar pelas ruas sombrias de uma cidade misteriosa onde os fantasmas, fantasias mágicas e aventuras arrepiantes espreitam a cada esquina. Ajuda Mark e Angel encontrar uns aos outros em uma névoa densa de intrigante segredos onde os fantasmas de pessoas muito longe estão clamando por ajuda. Seus segredos estão diretamente relacionados com a história de nossos heróis – ajudar estas almas inquietas para encontrar a paz eterna para que duas pessoas jovens podem encontrar de novo …
Por que o seu coração bater mais rápido quando você olha em um quarto escuro? O que faz com que o cabelo em seu pescoço eriçar quando algo invisível sussurros em sua orelha? E por que você saltar quando algo que não deveria ser exibido reais no canto de sua visão?
Bem-vindo ao Twisted Lands: Shadow Town, o primeiro jogo em uma nova saga que vai explorar a emoção do medo. Orientar as ações de um homem como ele procura uma ilha deserta para sua esposa, que desapareceu quando o barco bateu na costa. Ao longo do caminho, coletar itens ocultos, resolver quebra-cabeças de arrepiar os cabelos e fazer uma descoberta arrepiante após o outro como você desenha cada vez mais perto de uma conclusão chocante!


Tamanho: 476 MB









