Informações do Arquivo:

Tamanho: 868 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Hitman: Sniper Challenge é um bônus para os jogadores que fizeram a compra antecipada de Hitman Absolution e liberará itens e habilidades especiais que poderão ser usados no jogo final. Download Hitman Sniper Challenge Torrent PS3 2012 Nesse bônus, você encarna novamente o Agente 47 em uma missão especial. Ele foi escolhido para eliminar Richard Strong, o presidente de uma poderosa empresa de armamentos. Como o alvo quase não aparece em público, a única janela para que o serviço seja feito é durante a festa anual da companhia. Equipado apenas com um rifle de alta precisão e estando em um prédio diferente, o Agente deverá eliminar seguranças da festa e finalizar a missão em até 15 minutos.  Hitman: Sniper Desafio é um stand sub ??jogo sozinho de Hitman: Absolution, que é exclusivo para cópias pré-encomendadas GameStop ou vapor, e ele também vem com a cópia padrão de varejo do Hitman HD Trilogy . Foi anunciado em 10 de maio de 2012, após uma imagem de teaser foi lançado em 03 de maio. Foi lançado para Xbox 360 e PS3 em 15 de maio, com a versão PC a ser lançado no Steam em 1 de Agosto. O jogo, que é separado do Absolution, segue Agente 47 como ele embarca em uma missão para assassinar Richard Strong, Jr., CEO da fabricante de armas Garanhão de Armamento, e seu séquito de guarda-costas. Em Sniper Desafio, os jogadores assumem o papel de Agente 47, que configura em um prédio com vista para uma onde uma rave está ocorrendo, em que Strong e seus guardas estão localizados. O personagem está armado com um rifle silenciado atirador parafuso-ação, que é a única arma disponível no jogo.