Información del archivo:

Tamaño: 2.8 GB


El juego tendrá una trama original supervisada por el autor de la saga, George R. R. Martin, pero se basará en eventos ya vistos en los libros y la serie.El jugador asumirá el papel de dos nuevos personajes: Mors, un hermano negro de la patrulla nocturna y Alester, un sacerdote rojo (posiblemente de la tierra de Asshai) en busca de la redención.Descargue Game of Thrones PS3 Torrent 2012 por tener la aprobación de HBO, el juego de rol Game of Thrones contará con los actores de la serie, como el comandante de la patrulla nocturna, Lord Mormont, Eunuco Lord Varys y muchos otros.Esperamos que los actores también realicen la voz en off, ya que esto trae una dosis adicional de autenticidad al juego.Game of Thrones es un videojuego de drama de fantasía de aventura gráfica episódica basado en los romances de fantasía Song of Ice and Fire de George RR Martin y su adaptación para TV Game of Thrones, lanzado en diciembre de 2014 para Android, iOS, Windows, OS X, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360 y Xbox One. Las acciones influyen en eventos posteriores a lo largo del arco de 6 episodios.La historia gira en torno a North Casa Forrester, los gobernantes de Ironrath, cuyos miembros, incluidos los cinco personajes jugables, intentaron salvar a su familia y a ellos mismos después de terminar en el lado perdedor de la Guerra de los Cinco Kings.El juego incluye escenarios, personajes y actores de voz de telenovelas y series de televisión.