Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.87 GB


Army of Two é um jogo de tiro em terceira pessoa focado na interação entre a dupla de mercenários Tyson Rios e Elliot Salem, que realizam missões paramilitares de alto risco, no melhor estilo Tango e Cash ou Riggs e Murtaugh de Máquina Mortífera. Download Army Of Two Torrent PS3 2008 Jogando no modo campanha você escolhe um dos dois personagens e, enquanto você controla um, o computador controla o outro. Com uma inteligência artificial bem elaborada, o computador pode ajudá-lo nos momentos mais difíceis, mas também pode questionar suas ordens e até mesmo xingá-lo. Como o foco é a interação, você encontra vários exemplos dessa jogabilidade cooperativa, em destaque para o Rapel e Sniper. A irreverência da inteligência artificial e sua “personalidade” proporcionam uma experiência diferente do formato dos jogos de tiro em terceira pessoa convencionais. Army of Two é um shooter na terceira pessoa jogo de vídeo desenvolvido e publicado pela Electronic Arts , lançado em 6 de Março de 2008, para as Xbox 360 e PlayStation 3 consoles. O jogo é centrado em doismercenários que lutam através da guerra, agitação política, e uma conspiração de 1993 a 2009. Com foco em estratégias cooperativas, Army of Two principal característica ‘s é a necessidade de utilizar o trabalho em equipe coordenada para atingir objetivos do jogo. Enquanto o jogo é feito para ser jogado com outro ser humano como um parceiro, um “Parceiro de Inteligência Artificial” (PAI) também está incluído e programado para seguir estratégias do jogador. A dependência de um parceiro (seja humana ou PAI) é tão pronunciado que a maioria dos objectivos são impossíveis de se completar sem ele. Army of Two é um dos primeiros jogos lançados para os consoles Xbox 360 e PlayStation 3 que caracterizam o jogo on-line locked-região.