Informações do Arquivo:

Tamanho: 10.0 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Considerada como um das melhores séries do PlayStation 2, a trilogia Devil May Cry retorna à atual geração de consoles em uma versão totalmente remasterizada em alta definição para que os velhos fãs se lembrem do bom e velho Dante, além de permitir que os novatos conheçam as origens de um dos personagens mais icônicos dos últimos anos. Download Devil May Cry HD Collection PS3 Torrent 2012 Além dos três títulos lançados no início dos anos 2000, a coletânea ainda traz muito material extra para agradar a quem acompanha todos os detalhes e curiosidades da franquia. São faixas de áudio usadas nos jogos e muitas imagens conceituais e artes feitas por grandes nomes da Capcom. Devil May Cry ( japonês : ???????? Hepburn : Debiru Mei Kurai ) é uma série de vídeo game desenvolvido pela Capcom e criado por Hideki Kamiya . Originalmente criada para ser uma sequela da Capcom emResident Evil série, em desenvolvimento tornou-se um afastamento tão radical do estilo de série que foi desenvolvido em uma nova propriedade inteiramente. Os centros de série sobre o personagem principal Danteobjetivo ‘s de vingar o assassinato de sua mãe por exterminar demônios. A jogabilidade consiste em cenas de combate pesado no qual o jogador deve tentar estender longas cadeias de ataques, evitando danos, a fim de exibir combate estilizado; esse elemento junto com o tempo ea quantidade de itens coletados e utilizados são levados em consideração quando de classificação desempenho do jogador. A série tem sido um sucesso com os três primeiros jogos vender vários milhões de cópias e sendo premiado com o “Platinum título” prêmio pela Capcom. O sucesso da série de videogames levou à criação de histórias em quadrinhos , novelizations , uma série de anime, guias, coleções, publicações, e uma variedade de figuras de ação . A remasterização de alta definição dos três PlayStation 2 títulos foi lançado para PlayStation 3 eXbox 360 em 2012. A coleção apresenta troféus / conquistas e de alta definição de gráficos. Durante a edição do 2010 Tokyo Game Show, a Capcom revelou um novo jogo, chamado DmC: Devil May Cry. Ele foi desenvolvido pela Ninja Theory e foi um reboot da série que explora temas similares e também satiriza certos temas sociais.