Información de archivo:

Tamaño: 320 MB


¿Qué hora es? Es hora de unirse a Finn (el humano) y su mejor amigo Jake (el perro mutante) en una aventura única y heroica a través del misterioso Reino indescriptible. Emprende aventuras épicas, resuelve acertijos desafiantes y descubre los secretos ocultos explorando un nuevo reino creado exclusivamente para videojuegos. ¿Qué hora es? ¡Es hora de un tiempo de aventura! El tercer lanzamiento de la franquicia Adventure Time, Adventure Time: The Secret of the Nameless Kingdom, presenta una experiencia de aventura de acción vertical de arriba hacia abajo y un elemento de resolución de rompecabezas para la franquicia.
Los jugadores se enfrentan a los personajes de Finn y Jake mientras navegan por el reino del mismo nombre: una misteriosa región inexplorada en la "Tierra Ooo". Descubrirán secretos ocultos explorando cada rincón de un nuevo reino creado exclusivamente para el juego y encontrando personajes y criaturas nunca antes vistos.

CREW ULTI