Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.07 GB

 
Em um mundo de fogo e água, um poder insondável espera. Mago foi preso em uma torre no Cachoeira Unido e torturado durante anos. Seu crime é desconhecida, sua história é um mistério. Ele permanece preso, sem poder, até que um novo prisioneiro chamado Kinna chega e ela o ajuda em sua fuga. Assim começa sua jornada para descobrir a verdadeira magia capacidades de chroma de Magus, o seu talento inato para absorver o poder das cores verde, vermelho, roxo e no ambiente ao redor para desencadear ataques mortais. Ao longo do caminho eles devem enfrentar a ira da Cachoeira Unido e combatê-las a descobrir o propósito último de Magus. Por que essa mulher misteriosa decidiu ajudá-lo? E por que agora, depois de todo esse tempo? Download Magus PS3 Torrent 2014 Magus foi preso em uma torre na Cachoeira Unido e torturado durante anos – seu crime é sublime, sua história é um mistério, seu poder está certo. Magus permanece algemado, preso, preso, estático, imóvel, à nora, impotentes, até que um novo prisioneiro chamado Kinna chega e obriga-o a escapar. Uma vez que o Mago escapou em seguida, sua jornada para descobrir a verdadeira identidade e as habilidades de Mago começa.Magus usa chroma mágica, seu talento inato para absorver energia de pedras coloridas no ambiente circundante e, em seguida, para desencadear ataques mortais. Ao longo do caminho eles devem enfrentar a ira do Reino Cachoeira além de combatê-las a descobrir a identidade do propósito de Magus. Magus usa poderes divinos, que ele pode absorver a partir de pedras coloridas associados – vermelho, verde e azul. Esses poderes aumentar ao longo do tempo e os jogadores podem escolher de dominar apenas um ou todos os três.O jogo tem um sistema de árvore de habilidade com três (vermelho, verde e azul) tiers arcana cromáticas. Magus pode lançar magias básicas tanto quanto ele quer, mas fortes feitiços mágicos têm um período de cooldown.



 

























