Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.31 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Hyperdimension Neptunia Victory ( ????????????V Kami Jigen Jogo Netuno V , também conhecido como Ultra Dimension Netuno V ) é um 2012 ação role-playing game desenvolvido e publicado pelacompilação do coração, juntamente com a assistência de fábrica de idéias. Download Hyperdimension Neptunia Victory Torrent PS3 2013 É a terceira parcela da Hyperdimension Neptunia franquia. Situado no ano 1989, a história se passa após Hyperdimension Neptunia Mk2 em uma dimensão alternativa para Gamindustri, trazendo mais discernimento para a ” Guerra Console “arco da história. O jogo foi lançado em 30 de agosto de 2012 no Japão e na América do Norte e na Europa em março de 2013. Como o primeiro jogo, este jogo recebeu uma classificação de “Teen” pela Entertainment Software Rating Board. Uma refilmagem reforçada para o PlayStation Vita , intitulado Hyperdimension Neptunia Re; Nascimento 3: V Century foi lançado no Japão em 18 de dezembro de 2014. Ele está programado para um lançamento norte-americano e europeu sobre Verão de 2015, sob a Legendas de Geração V . O jogo tem lugar em um mundo alternativo no ano de 1989. As regiões de Lowee, Leanbox, Lastation, e Planeptune existir neste mundo também. No entanto, as culturas dos países diferem daquelas em Gamindustri. Por exemplo, as cidades de Lowee são disse a ser modelado após um estilo japonês de arquitetura. O leitor retoma o papel de Netuno, como ela está preso em uma fenda espaço / tempo, e é enviado para um outro mundo, conhecido como o V Dimensão, no ano de 1989. O País de Lowee prepara para a guerra com os rumores de que o país de Leanbox está planejando invadir suas fronteiras por mar.

