Información del archivo:

Tamaño: 5.31 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Hyperdimension Victory Neptunia (??????????? la fábrica de ideas.Descargar Hyperdimension Neptunia Victory Torrent PS3 2013 es la tercera parte de la franquicia Hyperdimension Neptunia.Situada en 1989, la historia tiene lugar después de la hiperdimensión Neptunia Mk2 en una dimensión alternativa a Gamindustri, trayendo más discernimiento a la Guerra de la Historia de la Consola ARCO.El juego se lanzó el 30 de agosto de 2012 en Japón y América del Norte y Europa en marzo de 2013. Como el primer juego, este juego recibió una calificación adolescente del tablero de calificación de software de entretenimiento.Una nueva versión reforzada para PlayStation Vita, titulada Hyperdimension Neptunia Re;Birth 3: V Century se lanzó en Japón el 18 de diciembre de 2014. Está programado para un lanzamiento de verano estadounidense y europeo de 2015 bajo la Generación V.El juego tiene lugar en un mundo alternativo en 1989. Las regiones de Lowee, LeanBox, Lastation y Plaptune también existen en este mundo.Sin embargo, las culturas de los países difieren de las de Gamindustri.Por ejemplo, se dice que las ciudades de Lowee están modeladas después de un estilo arquitectónico japonés.El lector asume el papel de Neptuno, ya que está atrapada en una hendidura de espacio / tiempo, y es enviada a otro mundo, conocida como V Dimension, en 1989. Lowe's Country se prepara para la guerra con rumores de que el país de LeanBox es Planeando invadir sus fronteras por mar.