Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.87 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Call of Duty: Modern Warfare 3 é a sequência da maior franquia de guerra do mundo dos video games. Desenvolvido pela Infinity Ward, e publicado pela Blizzard, o game continua a saga de FPS em guerras modernas, com batalhas ao redor do mundo.
Essa terceira versão se passa logo após o fim do segundo game, com a invasão de Washington pelos russos. Logo são conhecidas explicações para as pontas deixadas soltas nos games anteriores, como também novos personagens que contam novas histórias que são de singular importância no desenvolvimento da série.
O jogador se aventura em 15 missões, começando por Nova York, acabando em Dubai. Download Call Of Duty Modern Warfare 3 Torrent PS3 2011 Seguindo o conceito de trabalho em equipe, o gamer encarna apenas um soldado, ou equivalente, utilizando-se de quaisquer armas que puder usar contra os inimigos.
Como de costume, o modo campanha é bastante cativante, com a continuação da história que já vem prendendo a atenção dos jogadores; além do grande ponto alto do game que é o modo multiplayer online. Call of Duty: Modern Warfare 3 (abreviado como Call of Duty: MW3, CoD: MW3 ou simplesmente MW3) é tal como os seus antecessores, um jogo de ação do género first-person shooter, desenvolvido pela Infinity Ward e pela Sledgehammer Games com a assistência da Raven Software no desenvolvimento. Modern Warfare 3 foi lançado em 8 de Novembro de 2011 nas plataformas Microsoft Windows, Xbox 360, PlayStation 3, e Wii. Também foi lançada no mesmo dia uma versão separada para Nintendo DS desenvolvida pela empresa n-Space com o nome Call of Duty: Modern Warfare 3: Defiance. Na Austrália, a versão Wii foi lançada em 17 Novembro de 2011. No Japão, a Square Enix edita uma versão separada dublada e legendada, assim como com Black Ops.





 
 




 




