Información del archivo:

Tamaño: 7.87 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Call of Duty: Modern Warfare 3 es la secuencia de la franquicia de videojuegos más grande del mundo.Desarrollado por Infinity Ward, y publicado por Blizzard, el juego continúa la saga FPS en Modern Wars, con batallas en todo el mundo.
Esta tercera versión tiene lugar poco después del final del segundo juego, con la invasión de los rusos de Washington.Pronto se conocen las explicaciones que los fines dejan sueltos en juegos anteriores, así como nuevos personajes que cuentan nuevas historias que son de importancia única en el desarrollo de la serie.
El jugador se aventura en 15 misiones, comenzando con Nueva York, terminando en Dubai.Descargar Call of Duty Modern Warfare 3 Torrent PS3 2011 Siguiendo el concepto de trabajo en equipo, el jugador encarna solo un soldado, o equivalente, utilizando cualquier armas que pueda usar contra los enemigos.
Como de costumbre, el modo de campaña es bastante cautivador, con la continuación de la historia que ya ha llamado la atención de los jugadores;Además del gran punto destacado del juego, que es el modo multijugador en línea.Call of Duty: Modern Warfare 3 (abreviado como Call of Duty: MW3, COD: MW3 o simplemente MW3) es al igual que sus predecesores, un juego de acción del tirador en primera persona, desarrollado por Infinity Ward y Sledgehammer Games con Raven Software Assistance en desarrollo.Modern Warfare 3 se lanzó el 8 de noviembre de 2011 en Microsoft Windows Platforms, Xbox 360, PlayStation 3 y Wii.También se lanzó una versión separada para Nintendo DS desarrollada por la compañía N-Space el mismo día con el nombre Call of Duty: Modern Warfare 3: Defiance.En Australia, la versión de Wii se lanzó el 17 de noviembre de 2011. En Japón, Square Enix edita una versión separada doblada y subtitulada, como con Black Ops.