Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.5 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


F.E.A.R. fez muito sucesso por unir um belíssimo jogo de tiro com momentos de intenso terror. A fórmula deu certo e o terceiro episódio traz uma grande desafio: a adição de um modo cooperativo não influenciar o clima assustador. Download F E A R 3 Torrent PS3 2011 Assim, a grande novidade de “F.E.A.R. 3? é o modo que permite jogar toda a história cooperativamente. Para continuar dando sustos – agora em duas pessoas -, a produtora resolveu fazer diferente. A saída foi unir dois personagens bem conhecidos do episódio original: Point Man and Paxton Fettel. Point Man é um supersoldado e foi protagonista de “F.E.A.R”. Sua missão, na época, era matar Fettel, um bruxo que estava assassinando gente inocente com seus poderes sobrenaturais. O que tornou essa missão um pouco mais complicada era o fato dos dois serem irmãos. Após cumprir seu objetivo, Point Man começou a ser atormentado pelo fantasma do irmão. Em “F.E.A.R. 3? ambos cooperam para encontrar Alma, a misteriosa garota por trás dos maiores mistérios da série. Fazendo o papel de antagonista e parceiro, Fettel acompanha seu irmão por toda a aventura, usando poderes paranormais para ajudá-lo. Em F.E.A.R. 3, está incluído a opção “Multiplayer, com um dos jogadores na forma de cobertura e com mais sustos durante o jogo”, de acordo o fundador e presidente Denny Thorleycom da Day 1 Studios. No jogo, os jogadores controlam Point Man ou Paxton Fettel, o protagonista e o antagonista, respectivamente do primeiro jogo F.E.A.R.. O sistema de controle para o Point Man é o mesmo que foi para os dois jogos anteriores, dando ao jogador uma lista de comando típicos dos jogos de tiro em primeira pessoa (escolher as armas de fogo, lançadores de granadas, os itens de ativação, etc…), bem como a capacidade para retardar o tempo. Como Fettel, o jogador auxilia o Point Man, usando a telecinese, tonteio, ataque corpo a corpo, que é exclusivo para Fettel e outras habilidades.