Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.07 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Guitar Hero World Tour (previamente conhecido como Guitar Hero 4) é o mais novo integrante da série Guita Hero, que marcou pela sua fórmula inovadora mesclando guitarras com jogos rítmicos. Download Guitar Hero World Tour PS3 Torrent 2008 Assim como acontecia nos jogos anteriores, em Word Tour o músico em potencial deve empunhar sua guitarra de botões coloridos (na falta de uma pode-se usar o controle, porém com alguma provável perda de precisão… e diversão) e seguir as combinações de notas/botões que despencam na tela ao som de alguns dos maiores clássicos do rock e também de bandas emergentes. World Tour marca por ser o primeiro da série a permitir que uma banda inteira possa tocar, oferecendo agora além de guitarra (base e solo) também baixo e bateria (para a qual existe um kit próprio). Além disso, o jogo ainda contém um modo chamado “Battle of the Bands”, onde duas bandas (totalizando um máximo de oito jogadores) podem competir simultaneamente pela melhor performance. Entretanto, uma das adições mais significativas de World Tour ainda é a do software Music Studio, que permite que o jogador crie suas próprias músicas. Posteriormente, estas podem ser compartilhadas pela internet através do GHTunes. O jogo ainda inclui novas possibilidades de personalização do avatar, um modo “Boss Battle” reformulado (agora os famigerados power-ups não são mais tão decisivos), o modo Easy Rhythm (trazendo um desafio mais fácil ao estilo “pais e filhos”) e periféricos wireless. Guitar Hero é uma série que fez sucesso. O jogo tenta simular de forma real os acordes da guitarra. No Guitar Hero World Tour,isso foi expandido,podendo-se usar a bateria e o microfone. Agora é preciso o Microfone,a Guitarra Controle,e o Kit De Bateria do Jogo para se jogar com cada um dos seus instrumentos.