Informações do Arquivo:


Rambo: The Video Game misturará cenas dos três primeiros filmes do personagem. A mecânica contará com partes de furtividade, mortes de faca e terrenos destrutivos e a perspectiva da câmera será fixa. Soldado do veterano John Rambo revive os pesadelos que o mantêm acentuada nesta HD lançamento do vídeo game baseado na série clássica do filme. Rambo: The Video Game é uma perspectiva fixa, first-person shooter que permite aos jogadores para preencher as botas de combate de John Rambo em uma jornada violenta através de seqüências de ação icónicas de três filmes de Rambo lendários originais. First Blood, Rambo: First Blood Part II e Rambo III formam a base para autêntico jogo Rambo compreendendo tiroteios, assassinatos furtivos, demolição, faca-play e mais. O jogo utiliza elementos de jogos de ação, tais como terrenos destrutíveis, tiro à base de cobertura e física boneca de pano para entregar os de alto impacto fãs de ação Rambo em todo o mundo esperam. Você usar um mouse ou um joypad para whisk um cursor pela tela enquanto Rambo avança sobre vários ambientes de sua própria vontade. Jogando um jogo de pistola de luz sem uma pistola de luz é tipo de como comer cereal com um garfo; você pode obter os Loops de frutas em seu buraco palavra com bastante facilidade, mas sem o leite que você está perdendo uma parte crucial da experiência-comer cereal. Nem um rato, nem um joypad são proxies adequados para uma arma leve. Com um rato Eu estava simplesmente rolar sobre com facilidade, clicando à esquerda na cabeça do inimigo como eu estava limpando uma placa de Campo Minado. Com um joypad é como jogar um jogo de tiro em primeira pessoa convencional com um braço amarrado nas costas;tentando alinhar bandidos apontando apenas com o stick direito em uma tela estática sente estranho e intuitiva.

Tamanho: 2.29 GB
























 



















 



























 







 

























