Informações do Arquivo:


Rain é a história de um mundo invisível revelado pela queda de chuva, e os espíritos perdidos que ganham vida quando as nuvens rolar dentro Este jogo único lança-lo como um menino que encontra-se perdido. Ele viu silhueta de uma menina do lado de fora na chuva, mas quando ele saiu para encontrá-la, ele se tornou invisível como ela. Agora, ele deve fazer o seu caminho através deste mundo, e uma vez que os jogadores só podem ver o personagem quando a chuva cai sobre ele, você terá que encontrar o seu caminho, vendo e interagindo com o que se torna visível quando a água cai e escorre pelas ruas. Download Rain Torrent PS3 2013  Isso cria alguns dos momentos mais memoráveis ??de chuva. Uma grande parte de sua jogabilidade centra na capacidade do menino desaparecer quando ele fica sob a tampa – há muitas varandas e portas convenientemente colocados onde a chuva é excluído. Há algo muito inquietante sobre escondendo em que se sente como vista. Quando o desconhecido é de pé direito na frente de você, olhando através de você, a chuva pode ser uma experiência tremendamente inquietante. Mas as possibilidades de sua mecânica central não estão totalmente exploradas. Logo no início, parece que essa é a intenção, com ele sendo rapidamente elaborar em cima. Há criaturas dóceis que você pode se esconder embaixo, proporcionando cobertura que se move. Andaimes pode ser derrubado, por criaturas atracção, para criar novos caminhos.Poças de lama manchar as pernas, revelando a sua localização quando você vem fora da chuva. 


Tamanho: 2.01 GB
























 



















 



























 







 

























