Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.87 GB


Dark Souls é um jogo que mistura ação hack ‘n’ slash e RPG. O título da FromSoftware é uma espécie de sucessor espiritual de Demon’s Soul, lançado em 2009 com exclusividade par ao PS3. Download Dark Souls PS3 Torrent 2011 O jogo retorna ao cenário medieval — porém sem nenhuma ligação ao mundo de Demon’s Soul — e o clima sinistro é uma marca recorrente. A ação é intensa e a dificuldade pode afastar os jogadores mais inexperientes, todavia os fãs hardcore certamente se deleitaram com os desafios de Dark Soul. Diferentemente de Demon’s Soul, o jogo não possui um sistema de classes conferindo maior liberdade para o jogador que não encontra nenhum tipo de restrição ao uso de armas e magias. Além disso, os cenários e o sistema de combate também se aproveitam desta liberdade e permitem que o jogador explore o ambiente e execute ataques da forma que preferir. Dark Souls se aproveita do mesmo sistema online integrado a jogabilidade visto em Demon’s Soul. Assim, outros jogadores podem invadir o seu mundo — com boas ou más intenções. Dark Souls (?????? DAKU Soru) é uma ação role-playing video game por FromSoftware. Foi lançado para PlayStation 3 e Xbox 360, e publicado pela Namco Bandai Games internacional. Um sucessor espiritual para de FromSoftware Demon Souls, Dark Souls começou o desenvolvimento sob o título de trabalho do Projeto escuro. O jogo foi lançado em 2011, no Japão em 22 de setembro, na América do Norte em 04 de outubro, na Austrália, em 6 de outubro, e na Europa em 7 de outubro Em 24 de agosto de 2012, o “Prepare para morrer” edição de Dark Souls foi lançado para PC, com conteúdo adicional anteriormente indisponíveis para PlayStation 3 e Xbox 360 usuários. Em 23 de Outubro de 2012, o conteúdo adicional da versão PC foi lançado como conteúdo para download para consoles sob o título Artorias do Abismo. Dark Souls tem lugar no reino fictício de Lordran. Os jogadores assumem o papel de um personagem humano amaldiçoado que foi escolhido para fazer uma peregrinação out of the Undead Asilo para descobrir o destino dos mortos-vivos. A trama de Dark Souls é contada principalmente através de descrições de itens do jogo e do diálogo com personagens não jogáveis ??( NPCs ). Os jogadores devem juntar pistas para entender a história, em vez de tê-lo colocado para fora para eles pelo jogo. Dark Souls ganhou reconhecimento devido a sua dificuldade e desafio esgotante implacável. O mundo do jogo está cheia de armas, armaduras e itens de consumo que servem para auxiliar o jogador durante toda a viagem