Informações do Arquivo:


WALL-E é um jogo baseado no filme de mesmo nome. O jogo foi desenvolvido e publicado pela THQ para diversas plataformas.
A THQ, em parceria com a Pluto Games, decidiu lançar uma versão adaptada para o Oriente Médio, fazendo do jogo o primeiro do ocidente a ser oficialmente traduzido para o árabe. Essa estratégia foi adotada para ajudar na localização de jogos na região. Porém, só foram localizados as versões de PlayStation 3, PSP e Xbox 3602 .
No Brasil, o jogo foi lançado para todas as plataformas, sendo a versão de PC a unica a ser lançada em português. Uma edição especial do DVD de Wall-E será lançada no país, acompanhada com o jogo de PC3 .
Os humanos, mais uma vez, são os vilões da história. Tornaram o querido planeta Terra um grande lixão e cabe aos robôs limpar a sujeira. A humanidade deixa a Terra e um único robô é deixado para trás para limpar a sujeira: WALL-E.
O game ocorre com várias histórias sobre WALL-E e sua “pretendente”, o robô EVE, que é enviado à Terra para a coleta de informações. O jogador deve alternar entre um personagem e outro e viver diversas aventuras com os dois, enfrentando missões desafiadoras e inimigos perigosos.
Com suporte a várias plataformas diferentes e habilitação do modo multiplayer, o jogo é cativante, sendo que é uma versão extendida do filme da Disney Pixar.
As versões do PlayStation 3, Wii e Xbox 360 dispõe de nove mundos exploráveis. As versões de Windows, PlayStation 2 ePSP possuem ambas dezoito mundos, e a do Nintendo DS catorze. O Wii é o unico que possui três modos multiplayers, enquanto as versões de PlayStation 3 e Xbox 360 possuem modo cooperativo com WALL-E e EVA. Enquanto os jogadores jogam na versão do Nintendo DS, ele desbloqueiam clips do filme que podem ser visto a qualquer momento. As versões do PlayStation 2 e Windows disponibilizam músicas que ajudam durante o jogo.


Tamanho: 3.58 GB
Roda no HD Interno: SIM












 



























 







 

























