Información del archivo:


Uncharted Trilogy Edition es una serie de juegos para PlayStation Consols, es desarrollada por Naughty Dog y SCE Bend Studio y publicado por Sony Computer Entertainment.Los juegos tienen una mezcla de aventura en tercera persona.Uncharted: Golden Abyss es el nombre del último título publicado en diciembre de 2011 en Japón exclusivamente para PlayStation Vita.
La aventura es más profunda en las venas de Nathan Drake.El cazador de tesorería mundano se embarca en un viaje épico en cada juego que presenta.¿Para encontrar la forma de llegar a El Dorado para descubrir los destinos incalculables?En una edición de trilogía Uncharted, tú, jugando como Nathan Drake, reescribirás la historia cada vez que juegues.¿Estás listo para tener una nueva aventura todos los días?
Esta edición del juego es un elemento de colección, ya que incluye los tres juegos de la serie.Estos incluyen Uncharted: Drake Fortune, Uncharted 2: Entre los ladrones y Uncharted 3: Drake Deception.El juego se centra en los juegos duros y casuales que son fanáticos de la serie.Aventura Action, el videojuego en tercera persona también tiene elementos de plataforma integrados en él.El juego de edición de trilogía DVD de Uncharted está disponible exclusivamente para la consola de juegos de PS3 y lleva una calificación adolescente de CERS.


Tamaño: 84.14 GB