Informações do Arquivo:


Uncharted Trilogy Edition é uma série de jogos para as consolas PlayStation, é desenvolvido pela empresa Naughty Dog e SCE Bend Studio e publicada pela Sony Computer Entertainment. Os jogos possuem uma mistura de aventura com tiro em terceira pessoa. Uncharted: Golden Abyss é o nome do mais recente titulo lançado em Dezembro de 2011 no Japão em exclusivo para PlayStation Vita.
Aventura é mais profunda nas veias de Nathan Drake. O caçador de tesouros mundanos embarca em uma viagem épica em cada jogo que ele apresenta em. De encontrar o caminho para chegar a El Dorado para descobrir os destinos incalculáveis ??que Marco Polo encontrados em sua expedição do mar, Uncharted como uma série abre um novo mundo para você explorar. Em Uncharted Trilogy Edition, você, jogando como Nathan Drake, vai reescrever a história cada vez que você jogar o jogo. Você está pronto para ter uma nova aventura a cada dia?
Esta edição do jogo é um item de colecionador, uma vez que inclui todos os três jogos da série. Estes incluem Uncharted: Drake Fortune, Uncharted 2: Among Thieves e Uncharted 3: Drake Deception. O jogo é voltado para hard-core e jogos casuais que são fãs da série. A ação-aventura, tiro em terceira pessoa jogo de vídeo também tem elementos de plataforma embutidos nela. O jogo Uncharted DVD Trilogy Edition está disponível exclusivamente para o console de jogos PS3 e carrega uma classificação adolescente do CERS.


Tamanho: 84.14 GB


















 



























 







 

























