Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.44 GB


Fight Night Champion — anteriormente chamado de Fight Night Round 5 — é uma edição da famosa franquia de simulação de boxe da EA Sports. Um dos maiores diferenciais do game em relação aos seus antecessores vem da sua campanha single player. Em suma, a ideia é proporcionar uma experiência tremendamente imersiva, intensa e envolvente para quem resolver alcançar o cinturão começando de baixo. Download Fight Night Champion PS3 Torrent 2011 Segundo a própria EA, Fight Night Champion quebra o padrão que se espera de um modo single player em jogos de esporte. Os jogadores são apresentados a uma forma totalmente nova de entrar no ringue, experimentando o drama, a emoção, a excitação e a tragédia que acompanham os campeonatos mundiais de boxe. A campanha ainda é acrescida de diversas funcionalidades online. No mais, o games ainda vem munido do novo Full Spectrum Punch Control. Trata-se do novo sistema de golpes que acompanha Fight Night Champion, que carrega o epíteto de “o sistema de socos mais realista de todos os tempos”. A EA também inclui controles mais amigáveis, a fim de tornar a experiência menos brusca para os iniciantes. Fight Night Champion é um boxe jogo de vídeo desenvolvido pela EA Canada e publicado pela EA Sports . É a quinta entrada no Fight Night série e foi lançado em 1 de Março de 2011 para o PlayStation 3 e Xbox 360 . O jogo dá uma guinada drástica dos seus antecessores, que descreve um “grittier”, “mais escuro” configuração com animações e jogador dano que “realmente transmite a brutalidade do esporte do boxe.” A violência ea linguagem forte no jogo ganhou-lhe uma classificação maduro da Entertainment Software Rating Board , o primeiro e até agora o único título da EA Sports que fazer então.