Información del archivo:

Tamaño: 18.71 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


QOGA: Knell of Ar Ciel es la última de una trilogía que comenzó en PlayStation 2, contando la historia de los humanos y los reyvateils (básicamente los humanos artificiales con la capacidad de usar hechizos a través de canciones) en un mundo postapocalíptico. Muy precario considerando hoy, el comienzo de la generación de PlayStation 2, tanto en CG como en modelado y movimiento.El único avance considerable sería la alta definición y en las escenas de anime, que no tienen más de 10 minutos en total.Aunque técnicamente anticuado, el juego tiene una excelente dirección artística y todo cuidado con detalles en los escenarios, fuertes características de la serie.Descargar Tonelic Air Qoga Knell de Air Ciel Torrent PS3 2011 Air Tonelic Qoga: Knell of Air Ciel (?????? 3 ?????????????????? Lit. País de Cluster, ubicado en un área conocida como Sol Cluster, y ubicado alrededor de dos años y medio después de los eventos de Tonelic Air II.Clustania está situada en la tercera torre en el mundo de Air Ciel, que flota sobre el mar inhabitable de la muerte.Aunque es el juego final de la serie, la serie Mythos continúa en el juego social de Gust, el concierto, que ocurre dentro del mismo universo que los juegos de Tonelic AR. América el 15 de marzo de 2011. Fue lanzado en Europa el 1 de abril de 2011. Es el primer juego NIS America en ser clasificado como M a Maduro por ESRB en Norteamérica, que más tarde se sigue por Hyperdimension Neptunia Mk2.