Informações do Arquivo:

Tamanho: 18.71 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Ar Tonelico Qoga: Knell of Ar Ciel é o último de uma trilogia que começou no Playstation 2, contando a história dos humanos e das Reyvateils (basicamente são humanas artificiais com capacidade de usar magias através de canções) num mundo pós-apocalíptico.Os gráficos de Ar Tonelico Qoga são muito precários considerando os dias de hoje, coisa de início da geração do Playstation 2, tanto em CGs, como em modelagem e movimentação. O único avanço considerável mesmo seria a alta definição e nas cenas em anime, que não passam de 10 minutos no total. Apesar de tecnicamente ultrapassado, o jogo possui uma excelente direção artística e todo cuidado com detalhes nos cenários, características fortes da série. Download Ar tonelico Qoga Knell of Ar Ciel torrent PS3 2011 Ar tonelico Qoga: Knell de Ar Ciel ( ??????3??????????????? Aru Toneriko Suri: Sekai Shuen não Hikigane wa Shojo no Uta ga Hiku, lit. “Ar tonelico III: A Canção do Menina que puxa o gatilho de Demise do mundo “) é um jogo de vídeo role-playing produzido por Gust e publicado pela Namco Bandai no Japão e pela NIS America na América do Norte para o Sony PlayStation 3. É a terceira e última parcela, a ter lugar no Reyvateil país -ruled de Clustania, localizado em uma área conhecida como Sol Cluster, e situado em torno de dois anos e meio após os acontecimentos de Ar tonelico II. Clustania está situado na terceira torre no mundo do Ar Ciel, que flutua acima o Mar inabitável da Morte. Embora seja o jogo final da série, o mythos série continua no jogo social de Gust, sobretensão Concerto, que ocorre dentro do mesmo universo como os jogos tonelico Ar. A versão japonesa tornou-se disponível para o varejo em 28 de janeiro de 2010 e foi lançado na América do Norte em 15 de março de 2011. Foi lançado na Europa em 1 de abril de 2011. É nomeadamente o primeiro NIS America jogo para ser classificado como “M” para maduro pelo ESRB em América do Norte, a ser seguido mais tarde por Hyperdimension Neptunia MK2.
