Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.04 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Lanterna Verde: Rise of the Manhunters é inspirado no longa-metragem, que traz um dos populares hérois DC Comics para a tela as telas de TV pela primeira vez. Estrelando Ryan Reynolds no papel principal como Hal Jordan, o mais novo membro dos Green Lantern Corps. No player do jogo você vai criar mais de uma dúzia de objetos e voar pelo universo para restaurar a paz e a ordem intergaláctica, empunhar a arma definitiva: o anel de poder Green Lantern. Download Green Lantern Rise Of The Manhunters PS3 Torrent 2011 Lanterna Verde: Rise of the Manhunters é o primeiro jogo de vídeo baseado em DC Comics Lanterna Verde ‘( Hal Jordan ). O jogo também é um tie-in para o filme Lanterna Verde, que estreou nos cinemas em 17 de junho de 2011. O jogo apresenta gráficos 3D na Nintendo 3DS, PlayStation 3 e Xbox 360, proporcionando TriOviz Inficolor 3D para televisores convencionais e 3D estereoscópico para dedicados 3DTVs. Não era para ser uma PSP versão, mas foi cancelada. Com base na antecipação do filme Lanterna Verde, Green Lantern: Rise of the Manhunters inclui a semelhança e voz talento de Ryan Reynolds como Hal Jordan, que é a estrela do filme. Além disso, comentarista de rádio e ator de voz Michael Jackson reprisou seu papel como Ganthet do filme de animação Green Lantern: Emerald Knights, um projeto de direct-to-video que foi programado para a liberação do live-action Lanterna Verde filme. Os Manhunters são uma raça android, originalmente criada pelos Guardiões do Universo para servir como a primeira força policial interestelar. Os caçadores se tornaram mais obcecados com administração de punição do que servir a justiça, forçando os guardiões de dissolver suas fileiras. Os caçadores de poucos que sobreviveram fugiram para o exílio e os guardiões fundaram uma nova força policial elite chamada dos Lanternas Verdes e armados seus membros com anéis de poder especialmente criados. Agora, os Manhunters estão de volta e fora de vingança, preparando as suas forças para uma guerra contra os guardiões e dos Lanternas Verdes. Confrontado com a destruição, o Corpo está olhando para piloto de testes talentoso mas arrogante Hal Jordan como o mais novo recruta, para proteger a paz e preservar a justiça.



