Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 12.0 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en


Killzone 2 es un juego fijo fijo Persona personal en una placa de ciencia ficciana exclusivamente para la ps3.el Este tienso un compartir Fock contra Gran Cantidade of Enemighs a la marca Batalla Fields Descarte Killzone 2 Torrent PS3 2009 Y La Mayorãa de Los Juegos Mother Containers,, Killzone 2 presenta las madres importantes de los suelos de Batalla, como damas como La Vida del Joggader en el Mestran en la Pacantla en n. de vivir. , y finalmente termina La Guerra. Supondod Ely de Sev (Sevchenko), un veterano de los especiales de Las Fuerzas, Los Deberãan Llevar Al Pelah ± el Alvior. . Incrustado de la invasión de Pyrhus, la Ciudad Ciudad, Equipeo Ready descubre que el Helghast es afic. .