Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.0 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Killzone 2 é um jogo de tiro em primeira pessoa envolvido em uma trama de ficção científica e exclusivo para o PS3. O título tem certo enfoque nos tiroteios contra um número grande de inimigos em campos de batalha envolventes, com explosões contínuas e muito fogo. Download Killzone 2 Torrent PS3 2009 Assim como a maior parte dos jogos do gênero mais recentes, Killzone 2 apresenta apenas as estatísticas de batalha mais importantes, como a munição. Aspectos como a vida do jogador não são mostrados na tela em números, entretanto, se o jogador é atingido muitas vezes, tudo se torna preto e branco, indicando que ele está para morrer. O título apresenta gráficos supreendentes, com animações de alta qualidade e efeitos como a profundidade de campo, que desenha a perspectiva através da alteração do foco. Dois anos após a invasão dos helghast em Vekta, a I.S.A. se prepara para invadir a casa dos inimigos. O objetivo é simples: capturar o líder helghast, Scolar Visari , e terminar finalmente a guerra. Assumindo o papel de Sev(Sevchenko), um veterano das Forças Especiais, os jogadores deverão conduzir o pequeno grupo ao aviario. Para Sev, a invasão helghast é apenas o primeiro passo de uma série de massacres à raça humana. Incumbidos de invadir Pyrrhus, a cidade capital, a equipe logo descobre que os helghast são ainda mais letais em seu planeta natal. Não só pela adaptação às condições atmosféricas (tóxicas aos humanos), como também todas suas habilidades naturais que se fortalecem em Helghan. Sev descobre que seu pior inimigo é o próprio planeta.




