Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.52 GB
Roda no HD Interno: SIM


O jogo dos seus sonhos. O seu jogo. O seu mundo. Suas regras. Sem dúvida, a Disney Infinito é um dos jogos mais ambicioso no universo da Disney e Disney / Pixar. O que é a Disney Infinito? Poderíamos defini-lo como um enorme espaço onde vive a empresa de franquia mais famosa nos últimos anos. Neste universo, o jogador pode lidar com os protagonistas em filmes como Monstros University, Piratas do Caribe, Carros ou Os Incríveis. Como neste espaço tudo é possível, o jogador está livre para viver sua própria experiência: apreciar as aventuras incluídos no jogo ou criar o seu próprio jogo de objetos, personagens desbloqueáveis??, edifícios e ambientes, tanto no jogo em si como por meio das figuras de ir à venda, juntamente com o jogo Download Disney Infinity PS3 Torrent 2013 Disney Infinity é um jogo de ação e aventura com brinquedos físicos, criação de mundo aberto e jogabilidade orientado a história. Caracteres, conjuntos e outras características são trazidos para o jogo usando estatuetas e discos com o Infinito incluído Base. Com a exceção de caracteres não-humanóides, como os do Cars série, cada personagem tem um salto duplo e um conjunto padrão de ataques, bem como uma capacidade única de cada figura. Por exemplo, Sulley e Jack Skellington pode rugir para assustar os outros, enquanto Violet e Randy pode ficar invisível. Existem dois principais modos neste jogo: Jogue Set e Toy Box. Cada playset é essencialmente um mundo auto-suficiente com sua própria jogabilidade, baseado em um filme ou série específica com personagens e histórias reconhecíveis. Personagens de um mundo não pode entrar em um outro mundo, mas os jogadores podem colocar quaisquer caracteres em conjunto no modo Toy Box. Toy Box é um modo seguro que os jogadores podem personalizar totalmente e explorar.