Informações do Arquivo:


Embarque em uma aventura emocionante no Novo Mundo com o amado Palha Hat Crew em One Piece Unlimited Mundo Vermelho. Mergulhe em uma jornada wayfaring com aventuras divertidas, batalhas cheias de acção e camaradas poderoso em um cenário nunca antes visto totalmente novo. Jogue como membros da Palha Tripulação do chapéu e do progresso através da história episódica com encontros contra chefes famosos como Rob Lucci, César Palhaço, e muito mais. Download One Piece Unlimited World Red Torrent PS3 2014 One Piece: Unlimited World Red é o quinto título da franquia baseada no universo do anime de mesmo nome. Publicado pela Bandai Namco e lançado para Wii U, Nitntendo 3DS, PS3 e PS Vita, o game tem como responsabilidade melhorar a imagem dos jogos anteriores da franquia, que não se mostraram tão bons e entusiasmados quanto o famoso desenho japonês.  O jogo se passa no universo do anime One Piece, onde Luffy e sua tripulação rodam o mundo em busca de missões. Em uma dessas viagens, eles conhecem um curioso guaxinim de nome Pato, que possui poderes especiais de criação de objetos a partir de folhas especiais. Durante uma visita a uma ilha, toda a tripulação – com exceção de Luffy – é raptada pelo chefe de Pato. Ao embarcar em uma missão de resgate, o Chapéu de Palha – como é conhecido Luffy – tenta descobrir quais são os verdadeiros planos do vilão Red, chefe do guaxinim. O game conta com dois modos de jogo: Adventure Mode e Colyseum Battle. Em Adventure Mode o jogador embarcará na campanha do jogo, realizando missões, sidequests e mini-games. Já em Colyseum Battle, ele poderá escolher um dos heróis do anime para lutar contra outros NPC em batalhas mano-a-mano contra os vilões do anime, ou lutar contra uma horda de inimigos ao melhor estilo Musou.
 


Tamanho: 3.76 GB


















 



















 



























 







 

























