Informações do Arquivo:

Tamanho: 215,36 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Crazy Taxi, para Dreamcast, ganha um remake a ser disponibilizado digitalmente nas redes XBLA e PSN ainda neste ano. O clássico receberá algumas polidas técnicas e visuais, porém as propagandas – característica marcante da versão original – não poderão mais anunciar algumas franquias como Pizza Hut e FILA. Além disso, a trilha sonora embalada por Offspring e Bad Religion também teve que ser substituída por músicas congêneres. Download Crazy Taxi Torrent PS3 2010  Crazy Taxi é um jogo criado originalmente para arcade pela SEGA no sistema Sega NAOMI e possui versões para Dreamcast, Playstation 2, PSP, GameCube, PC, Xbox e Zeebo. O desafio consta em conduzir um táxi e levar os passageiros aos seus destinos, o mais rápido possível, fazendo o possível para que o passageiro fique feliz e dê recompensas monetárias. Foi anunciada uma versão para o Zeebo em 2009. Modo Crazy Box Além do clássico modo Arcade e da nova cidade contida no modo Original, você vai encontrar o Crazy Box, uma série de provas para afinar suas habilidades no volante e lhe ensinar alguns truques novos. Com esse texto o ajudamos a cumprir todas as provas desse modo. O mais simples de todos eles. Você tem uma rampa, muito parecida com as de ski e snowboard para a modalidade Big Air. Seu objetivo é pular uma distância de no mínimo 150 metros. Aproveite que não há limite de tempo, dê uma ré até encostar o carro na parede, saia de modo normal e, ao chegar ao meio da rampa, efetue um Crazy Dash. Basta soltar o acelerador, engatar a ré e depois passar a marcha de volta para ‘Drive’ enquanto aperta o acelerador quase que simultaneamente. Se tudo der certo, você vai sentir o carro colando no chão e acelerando. Feito isto, aprecie seu vôo.