Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.9 GB


A SEGA realizou uma importante parceria com a Platinum Games, fato que gerou frutos interessantes no mundo dos games. Com quatro projetos iniciais, a aliança entre as duas empresas fez com que games com perspectivas inovadoras aparecessem no mercado, como o título Bayonetta. Download Bayonetta Torrent PS3 2009 Bayonetta é uma bruxa poderosa “das antigas” que renasceu novamente para enfrentar anjos. Isso não necessariamente diz que a personagem é uma figura maligna, e sim que suas ações são executadas de acordo com suas próprias vontades, independentemente de quem concorde ou não.A personagem principal é capaz de realizar movimentos incríveis enquanto em combate. Ataques corpo-a-corpo e tiros precisos são ações facilmente executadas por Bayonetta em uma trama retratada de maneira cinematográfica. Mesmo armas anexadas aos pés da personagem aparecem para deixar o game ainda mais com um estilo macabro. Bayonetta (?????, Beyonetta) é um jogo de ação para Xbox 360, PlayStation 3 e Wii U, dirigido por Hideki Kamiya, diretor de outros jogos como Devil May Cry, Okami e Viewtiful Joe. O jogo foi desenvolvido pelaPlatinum Games, desenvolvedora recém-fundada (criadora de Madworld para Wii) e contou com a publicação pela Sega (também foi responsável pela versão para PS3). Passando-se em uma cidade fictícia na Europa, o jogo se centra sobre a sua personagem-título, Bayonetta, que pode utilizar quatro revólveres, entre outras armas e executar ataques mágicos para derrotar vários inimigos. O jogo conta com cinco níveis de dificuldade, seus dois mais fáceis contém um modo de jogo jogável com apenas um botão, similar a um modo que Kamiya usou em Devil May Cry. Seus personagens foram desenhados com estilo moderno e fashion em mente, enquanto a sua música é amplamente otimista e feminina.
 




