Información del archivo:

Tamaño: 6.32 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


DIRT 3 es un juego de rally desarrollado por Codemasters, que también funcionó en los dos predecesores del título.La serie trae una mezcla de juego arcade con dosis del simulador y es famosa por traer a la realidad extremadamente fieles.Descargar DIRT 3 PS3 Torrent 2011 El tercer título tiene una serie de autos distintos, clasificados según su década.El jugador puede disfrutar de vehículos de la década de 1970, 1980, 1990 y también autos modernos.Todo rico en detalle.El juego tiene la licencia oficial del Campeonato Mundial de Rally, que trae pistas y otros detalles oficiales de este gran evento de rally.Además, el jugador también pasa por varios lugares en todo el mundo, como Finlandia y Noruega.DIRT 3 tiene varios modos de juego distintos, incluido el compuesto, en los que el jugador se embarca en una arena abierta y tiene como objetivo realizar maniobras y participar en varios mini juegos distintos.Este modo se puede jugar en línea o fuera de línea a través de la pantalla dividida.El título también le permite enviar sus repeticiones directamente a Facebook con el simple toque de un botón.DIRT 3 (Dirt 3 Stylized 3) es un rally de video tercera parte en la serie DIRT de la serie Colin McRae Rally, desarrollada y publicada por Codemasters.Sin embargo, la etiqueta Colin McRae se eliminó por completo de esta iteración (anteriormente habían sido eliminadas de las únicas versiones estadounidenses de juegos anteriores de la serie).El juego se lanzó en Europa y América del Norte el 24 de mayo de 2011, y dos días después en Australia para Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360. Dirt 3: Complete Edition fue lanzada para Mac OS X por Interactive Feral el 29 de enero de 2015. La versión japonesa de DIRT 3 se lanzó el 25 de agosto de 2011. En septiembre de 2011, hubo informes de que un problema de seguridad de la red en un sitio web promocional AMD resultó en la pérdida de 3 millones de claves DIRT 3 al público para su uso a través de la plataforma Steam Eso se ha publicado en varios lugares de Internet.