Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.32 GB
Roda no HD Interno: Sim
Roda no HD Externo: Sim


DiRT 3 é um jogo de rali desenvolvido pela Codemasters, que também trabalhou nos dois predecessores do título. A série traz uma mistura de jogabilidade arcade com doses de simulador e é famosa por trazer visuais extremamente fiéis à realidade. Download DiRT 3 PS3 Torrent 2011 O terceiro título conta com uma série de carros distintos, classificados de acordo com sua década. O jogador pode desfrutar de veículos da década de 1970, 1980, 1990 e também de carros modernos. Todos riquíssimos em detalhes. O game conta com a licença oficial da World Rally Championship, trazendo pistas e outros detalhes oficiais deste grande evento de rali. Além disso, o jogador também passa por várias localidades do mundo, como Finlândia e Noruega. DiRT 3 conta com vários modos de jogo distintos, incluindo o Compound, no qual o jogador embarca em uma arena aberta e tem como objetivo realizar manobras e participar de vários mini games distintos. Este modo pode ser jogado online ou offline via split screen. O título também permite que você envie seus replays diretamente para o Facebook com o simples toque de um botão. Dirt 3 (estilizado DiRT 3 ) é um rali jogo de vídeo ea terceira na série sujeira da série Colin McRae Rally, desenvolvido e publicado pela Codemasters. No entanto, a tag “Colin McRae” foi completamente removido desta iteração (anteriormente tivessem sido retiradas da apenas versões americanas dos jogos anteriores da série). O jogo foi lançado na Europa e na América do Norte em 24 de maio de 2011, e dois dias depois na Austrália para Microsoft Windows, PlayStation 3 e Xbox 360. DiRT 3: Complete Edition foi lançado para Mac OS X por Feral interativo em 29 de janeiro de 2015. A versão japonesa do Dirt 3 foi lançado em 25 de agosto de 2011. Em setembro de 2011, houve relatos de que um problema de segurança de rede no site de uma promo AMD teve como resultado a perda de 3 milhões DiRT 3 chaves ao público para utilização através da plataforma Steam que têm em seguida, foi postado em vários lugares ao redor do internet.

 




