Informações do Arquivo:


The Beatles: Rock Band é um jogo de jogo desenvolvido pela Harmonix. O jogo tem 45 músicas dos The Beatles, desde o primeiro álbum, Please Please Me, até o último, Let it Be. O jogo também conta com 3 albúms completos por download e mais uma música avulsa, All you need is love. Os albúms são Rubber Soul, Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band e Abbey Road, não há previsões de lançamento de novos albúms ou músicas. O jogo ainda tem materiais inéditos. O jogo foi lançado no dia 9 de setembro de 2009 para Playstation 3, Xbox 360 e Wii. Você pode hop na direita para Quickplay (online ou offline) e apreciar a lista de faixas completa (menos uma música), se você gosta. Não há trajes para desbloquear, sem caracteres para criar. Você joga como os Beatles e seus estilos de cabelo e mudança de roupa para combinar com o visual de quando uma determinada música foi tocada pela primeira vez. Esta falta de personalização pode queimar algumas pessoas que já se acostumaram a fazer uma banda estranha, mas depois de jogar através de The Beatles: Rock Band, eu acho que a remoção dessas opções é uma das melhores decisões Harmonix feitas. Durante a reprodução de “Get Back” em minha guitarra de plástico, eu nunca pensei, “Se Paulo tinha um capacete Viking e um tapa-olho.” Em oito anos, os Beatles não só fez mudanças dramáticas na sua música, mas em sua aparência. Na verdade, é tão impressionante para ver a evolução de seu olhar como está a experimentar o crescimento de sua musicalidade.


Tamanho: 3.92 GB
Roda no HD Externo: SIM





 



























 







 

























