Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 5.53 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Defiance es El Primer MMO MultipLatform MMO, que, en falta de especialización en el entretenimiento innovador, se interconecta con un programa de televisión global en Syfy.De un MMO, mentas que tienen televisión. Horrores Alienígenas, Los Bandidos Sus Cazadores del Arca de Los colegas. Recupera la tecnología alienígena para obtener codiciosos y viven en ello.los sobrevivientes hijo extraterrestres humanos que se cruzan con la supervivencia en el mundo hostil recurrido en tambijão © niñera esta opción, similar a La Raza (humana, irratiente y castitan) en teno. El JUEGO, con todas las armas, habilidades y disfrases, también acceibles para todos los tutoriales.