Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.53 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


DEFIANCE é o MMO de tiro em primeira multi-plataforma, que, em uma experiência de entretenimento inovador, interliga com um programa de televisão global sobre Syfy.O jogo combina a ação intensa de um console de tiro em terceira pessoa, com a persistência, a escala ea personalização de um MMO, enquanto o seu homólogo TV transmite o escopo, história e drama de um clássico de ficção científica épica. Download Defiance PS3 Torrent 2013 “Arktech – muitas pessoas morrem por isso. Todo mundo mata por isso. ” Una-se com inúmeros jogadores para nonstop, combate pulso-batendo em Defiance, o MMO de tiro em terceira pessoa que vem para Xbox 360, PlayStation 3 e PC. Exercer o poder de fogo do futuro contra horrores alienígenas, bandidos impiedosos e seus caçadores da arca de colegas. Junte-se à revolução transmídia como suas vitórias em um rico impacto mundial, sem costura persistente o drama tenso série chegando ao SyFy! Origins não limitar o que habilidades, armas ou equipamentos, os jogadores podem escolher. Os quatro origens são veteranos, Outlaws, operadores, e Survivalists. Os veteranos são um grupo de soldados que sobreviveram The Pale Wars, um enorme conflito entre humanos e alienígenas. Outlaws são criminosos que ataque e destruir para fortunas. Machinists são catadores, que se recuperam tecnologia alienígena para fazer lucros e viver disso. Survivalists são seres humanos ou aliens que tentam sobreviver no recém-formado, mundo hostil. Além arma inicial de arranque e também costume – essa escolha, semelhante à raça (humano, Irathient & Castithan) não tem absolutamente nenhuma consequência no jogo mais tarde, com todas as armas, habilidades e figurinos ser igualmente acessível a todos os jogadores para além da área tutorial.