Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.59 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Conan é um jogo de ação baseado no combate e inspirado no personagem bárbaro criado por Robert E. Howard. O título promete colocar os jogadores em uma aventura contra diversos inimigos e um poder maligno que pretende dominar o mundo. Através de diversos estilos de luta e das mais inusitadas armas e elementos do próprio cenário, Conan deve acabar com qualquer um que estiver em seu caminho. Download Conan PS3 Torrent 2007 A despeito do game ainda estar em fase de desenvolvimento, os produtores prometem uma experiência cinemática e repleta de efeitos visuais, além de uma trilha sonora épica que visa captar a essência do bárbaro. Os desenvolvedores também atestam que os combates vão ser profundos, e os cenários, altamente interativos; tudo a sua volta poderá inflingir dano aos seus adversários. Conan é um 2007 de ação e aventura vídeo game que coloca os jogadores no controle do herói titular, Conan, o Bárbaro , de Robert E. Howard literatura de fantasia ‘s. O jogo foi publicado pela THQ para as Xbox 360 ePlayStation 3 consoles de jogos. Seu criador, Nihilistic Software , foi inspirado no God of War e Ninja Gaiden jogos de vídeo para criar uma experiência que caracteriza a violência ea nudez. Em Conan , o herói está em uma missão para recuperar sua armadura perdido e derrotar um feiticeiro malvado. Conan pode lutar com espada e escudo, armas de duas mãos, ou uma arma em cada mão. Começando com vários ataques básicos, o bárbaro ganha pontos de experiência por matar os inimigos. Ao trocar esses pontos por ataques adicionais, os jogadores a melhorar habilidades de luta do herói. poderes mágicoscomplementar arsenal de Conan, incluindo as habilidades para transformar inimigos em pedra e conjurar tempestades de fogo. O jogo também apresenta seqüências de ação sensíveis ao contexto em que os jogadores pressionar uma seqüência de botões exibidos na tela para completar ações como matar inimigos poderosos e interagir com o ambiente.

 




