Información del archivo:


El juego incluye ambos juegos crónicos, compilados en gráficos HD y soporte envolvente de Dolby.Sin embargo, la mayoría de los sonidos y texturas se han cambiado o eliminado y algunos subtítulos se han corregido.Por ejemplo, en Darkside Chronicles, Leon detrás de la tienda de armas, dice: Algo debe ser podrido, pero subtítulos en la versión de Wii leí :.Algo está podrido que esto se ha corregido en la versión 3. En embarcación en una de sus empresas de alta definición, Capcom lanza Resident Evil Chronicles HD.El título es una colección con ambos juegos exclusivos para Nintendo Wii, ahora distribuido en PSN y compatible con PS Move.Capcom trae crónicas para paraguas de Resident Evil y Darkside Chronicles para PlayStation 3 en una combinación aterradora para Resident Evil. Las crónicas de la umbrilla tienen un lugar de la primera persona a medida que sus personajes se mueven a través de una mansión totalmente 3D.Este híbrido de acción / disparo revela la historia detrás de la caída de Umbrella Corporation, explorando lugares del pasado Resident Evil 0, 1, 2 y 3, así como nuevos lugares nunca antes vistos, como la fortaleza de los paraguas. tiene lugar en Racoon City Resident Evil 2.Es el 29 de septiembre de 1998, y la ciudad se ha convertido en un infierno debido a los efectos del virus T.Los jugadores toman el control de Claire Redfield y Leon S. Kennedy para lidiar con los muertos vivientes.Pero esta vez, el enemigo no es una corporación paraguas, los jugadores se aventuran en áreas inexploradas de la historia del mal residente, junto con los pasajes más oscuros en la historia de los personajes.


Tamaño: 16 GB