Informações do Arquivo:


O jogo inclui ambos os jogos Crônicas, compilado em gráficos em HD e suporte Dolby surround.O jogo mantém-se inalterado em termos de níveis, modelos e história. No entanto, a maioria dos sons e texturas foram alterados ou removidos e algumas legendas foram corrigidos. Por exemplo, em Darkside Chronicles, Leon atrás da loja de armas, diz: “Algo deve estar apodrecendo,” mas as legendas na versão Wii ler: “. Algo está podre” Isso foi corrigido na versão Playstation 3.Embarcando em mais uma de suas “empreitadas em alta definição”, a Capcom lança Resident Evil Chronicles HD. O título é uma coletânea com os dois jogos exclusivos para Nintendo Wii, agora distribuídos na PSN e com suporte ao PS Move.  Capcom traz tanto Resident Evil Umbrella Chronicles e Darkside Chronicles para PlayStation 3 em uma combinação aterrorizante para os fãs de Resident Evil.Umbrella Chronicles tem lugar a partir da primeira pessoa como seus personagens se movem através de uma mansão totalmente em 3D. Este híbrido de ação / tiro revela a história de volta por trás da queda da Umbrella Corporation, explorando locais do passado Resident Evil 0, 1, 2 e 3, bem como novos locais nunca antes vistos, como a fortaleza da Umbrella.A sequela de Umbrella Chronicles, Darkside Chronicles acontece em Resident Evil 2 de Racoon City. É 29 de setembro de 1998, ea cidade se transformou em inferno devido aos efeitos do T-vírus. Jogadores assumir o controle de Claire Redfield e Leon S. Kennedy para lidar com os mortos-vivos. Só que desta vez, o inimigo não é a Umbrella Corporation … em vez disso, os jogadores se aventurar em áreas inexploradas da história Resident Evil, juntamente com as passagens mais escuras da história dos personagens.


Tamanho: 16 GB


















 



















 



























 







 

























