Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.28 GB



MUD – FIM Motocross World Championship é o único game que apresenta exclusivamente o campeonato MX1 e MX2, bem como o fantástico Monster Energy FIM Motocross of Nations. A nova game engine apresenta 14 motos diferentes, 84 motociclistas (incluindo astros como Ryan Villopoto, Tony Cairoli, Chad Reed, Ryan Dungey e Ken Roczen) e 12 pistas oficiais, e também apresenta condições de terreno totalmente deformáveis??, um modelo de gestão realista MX e muito mais. MUD – FIM Motocross World Championship promete entregar uma experiência de jogo mais desafiadora e gratificante de motocross já vista. Comprar um jogo é uma escolha complicada. Existe uma variedade enorme de géneros e sub-géneros, cada um deles com jogos de referência. Mas se estiverem à procura de um jogo de motocross, a verdade é que não têm muito por onde escolher. E com o abandono da THQ da série MX vs ATV, o mercado deste género mais escasso ficou. Não é de estranhar que MUD Fim Motocross World Championship tenha gerado de imediato um entusiasmo entre a comunidade dos amantes destas corridas lamacentas, com veículos de duas rodas. Com a Milestone a segurar o volante, que tem no seu currículo uma lista considerável de jogos de corrida, embora nenhum de motocross, havia esperanças, para quem acompanha este mundo, de que saísse daqui um jogo minimamente satisfatório. Associado à licença do FIM Motocross World Championship, o campeonato mundial de Motocross, têm uma oportunidade de ouro para triunfar. O nome na capa FIM Motocross World Championship ajudará, sem dúvida, às vendas, mas como é comum nos videojogos, e algo a que já estamos habituados, ter uma licença não basta cumpra os padrões de qualidade.





 



















 



























 







 

























