Informações do Arquivo:


Uncharted 3: Drake’s Deception traz a nova aventura épica de Nathan Drake, e desta vez o renomado aventureiro está à procura da Atlântida das Areias, algo que só existia em lendas até então. O novo título trará ainda mais ação e aventura, seqüências intensas de tirar o fôlego, além de gráficos formidáveis no quente ambiente desértico. Com um novo modo co-op, Uncharted 3: Drake’s Deception apresenta uma nova forma de jogo que irá certamente agradar a todos os fás, e inclusive trazer novos!
Depois de procurar a lendária cidade de Eldorado e seguir os passos do explorador Marco Polo, o caçador de tesouros Nathan Drake retorna ao PlayStation 3 em mais um game da série Uncharted. Após o sucesso assombroso de Among Thieves, ele volta a mostrar suas habilidades em Drake’s Deception.Desta vez, o protagonista terá de ir à Península Arábica em busca da Cidade dos Mil Pilares na tentativa de encontrar um reino perdido e repleto de riquezas. O problema é que o local é conhecido como a “Atlantis das Areias”, pois está supostamente localizado em meio a um dos maiores desertos do mundo, o Rub’ al-Khali.
Além disso, Drake’s Deception segue a tendência do título anterior e traz uma evolução gráfica e de jogabilidade bastante significativa. Os trailers e demais vídeos divulgados mostram o herói em diversas cenas de ação que fluem com a naturalidade de um filme.
Outro destaque é a variedade de situações, que vão desde invasões a uma construção em chamas até mesmo viagens ao redor do globo em busca de pistas sobre a mítica cidade. A Naughty Dog também inseriu um sistema de quick time events para as lutas desarmadas, o que facilita a vida de quem prefere resolver os conflitos no braço e com grandes combos.


Tamanho: 45.4 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


















 



























 







 

























