Información del archivo:


Uncharted 3: el engaño de Drake trae la nueva aventura épica de Nathan Drake, y esta vez el reconocido aventurero está buscando la arena de las arenas, algo que solo existía en leyendas hasta entonces.El nuevo título traerá aún más acción y aventura, secuencias intensas impresionantes, así como gráficos formidables en el entorno del desierto caliente.Con un nuevo modo cooperativo, Uncharted 3: Drake S Deception presenta un nuevo formulario de juego que seguramente complacerá a todos, e incluso traerá nuevos.
Después de buscar la legendaria ciudad de Eldorado y sigue los pasos del explorador Marco Polo, el cazador de tesoros Nathan Drake regresa a PlayStation 3 en otro juego de la serie Uncharted.Después del inquietante éxito de entre los ladrones, nuevamente muestra sus habilidades en el engaño de Drake. .El problema es que el lugar se conoce como Atlantis Das Areias, ya que supuestamente se encuentra en medio de uno de los desiertos más grandes del mundo, Rub Al-Khali.
Además, el engaño de Drake sigue la tendencia del título anterior y trae una evolución gráfica y de juego muy significativa.Los trailers y otros videos lanzados muestran al héroe en varias escenas de acción que fluyen con la naturalidad de una película.
Otro punto destacado es la variedad de situaciones, que van desde invasiones hasta una construcción ardiente, incluso viajes por todo el mundo en busca de pistas sobre la ciudad mítica.Naughty Dog también ha insertado eventos de tiempo rápido para peleas desarmadas, lo que facilita la vida de aquellos que prefieren resolver conflictos en su brazo y con grandes combos.


Tamaño: 45.4 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no