Información del archivo:


En Pro Evolution 2014, Konami decidió traer Fox Engine (desarrollado por Kojima Productions) para tratar de usar las características de PlayStation 3 y Xbox 360 antes de partir para la próxima generación. Una mecánica que parece más fluida.Al mismo tiempo, algunos cambios en el juego buscan acercar la serie a la simulación.Por lo tanto, también es posible notar las características propias de cada atleta, como la forma de correr, driblar o patear. Facilitando crear jugadas con la ayuda de otros miembros de su equipo.Descargar Pro Evolution Soccer 2014 Torrent PS3 Finalmente, una última noticia es la inclusión del sistema cardíaco que busca simular las emociones de los jugadores en el campo.De esta manera, los jugadores pueden jugar mejor o peor dependiendo de su rendimiento en el partido y la ayuda de los fanáticos.A pesar de estos grandes cambios, los fanáticos de la serie estarán encantados de saber que PES no ha perdido su identidad.Él guarda, una paleta de colores sobrias más realista, y la presentación general no es rimbástica.La cámara de transmisión, con su lento zoom después del silbato inicial, es un toque hermoso.Los juegos, particularmente la Liga de Campeones, está bien enmarcada con auténtica acumulación de pre-juego.Dicho esto, es realmente imperdonable que no se haya hecho más esfuerzo para actualizar la interfaz de usuario más amplia.El falso puntero del mouse en las pantallas del menú se siente terriblemente anticuado, por ejemplo.Los menús no son malos en sí mismos, son realmente funcionales, solo parecen obsoletos en comparación con los gráficos modernos.


Tamaño: 6.15 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí