Informações do Arquivo:


Em Pro Evolution 2014, a Konami decidiu trazer a Fox Engine (desenvolvida pela Kojima Productions) para tentar utilizar ao máximo os recursos do PlayStation 3 e do Xbox 360 antes de partir para a próxima geração.Como resultado, os jogadores podem encontrar modelos mais realistas dos jogadores e uma mecânica que parece mais fluida. Ao mesmo tempo, algumas mudanças de jogo buscam tornar a série mais próxima da simulação.Como sempre, o game se preocupa em apresentar as principais as habilidades das maiores estrelas do futebol mundial. Assim, também é possível notar as características próprias de cada atleta, como o jeito de correr, driblar ou chutar.A inteligência artificial também conta com melhorias, com uma participação mais eficiente e real dos jogadores na composição dos sistemas táticos de cada equipe – tornando mais fácil criar jogadas com a ajuda dos outros membros da sua equipe. Download Pro Evolution Soccer 2014 Torrent PS3 Por fim, uma última novidade é a inclusão do sistema Heart – o qual busca simular as emoções dos jogadores em campo. Desse modo, jogadores podem jogar melhor ou pior dependendo de seu desempenho na partida e da ajuda da torcida. Apesar dessas grandes mudanças, os fãs da série ficarão satisfeitos em saber que o PES não perdeu sua identidade. Ele mantém, uma paleta de cores sóbrias mais realista, ea apresentação geral não é bombástico. A câmara de radiodifusão, com seu zoom-in lento após o apito inicial, é um belo toque. Jogos, particularmente a Liga dos Campeões, está bem enquadrada com autêntica acúmulo de pré-jogo. Dito isto, é realmente imperdoável que mais de um esforço não tem sido feito para atualizar a interface do usuário mais amplo. O ponteiro do mouse falso nas telas de menu se sente terrivelmente datado, por exemplo. Os menus não são ruins em si – eles são realmente funcionais – eles são apenas parece obsoleto em comparação com os modernos em campo gráficos.


Tamanho: 6.15 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 



















 



























 







 

























