Informações do Arquivo:


Ninja Gaiden Sigma 2 é o sucessor de Ninja Gaiden Sigma para o PlayStation 3. O título é uma versão aprimorada do bem sucedido Ninja Gaiden II (até então exclusivo do Xbox 360), trazendo novas fases, personagens e armas.
Ryu Hayabusa deve ser guiado pelo jogador em uma missão para vingar a destruição de seu clã e impedir que toda a raça humana sucumba. Utilizando gráficos e jogabilidade de última geração, Ninja Gaiden II foi considerado um dos grandes títulos do Xbox 360 e sua versão para o PS3 chega repleta de novidades.
Além de novos estágios, o jogo também traz novas personagens jogáveis (Ayane e Momiji), bem como novos equipamentos para o arsenal letal de Ryu (a Genma — um instrumento de destruição que se assemelha a um martelo com espinhos em uma das extremidades — e o Hasaiga Enma, uma espada de grande porte com alto poder de destruição).  A história que se fizer após esse evento é tão complicada e sem sentido que é não vale a pena descrever. Seu único propósito é a pit Ryu contra as ondas de Ninjas e monstros místicos, chamados de demônios sem fim, até que ele pode salvar a menina, e, finalmente, todo o planeta. No papel de jogadores Dragão Ninja viajar para vários locais paisagísticos (Tóquio, Veneza, The Underworld) e participar em lotes e lotes de combate. E o combate é o que faz Ninja Gaiden especial. Como qualquer bom Ninja, Ryu começa o jogo com uma espada e um suprimento infinito de shuriken. Durante todo o jogo, ele ganha acesso a um arsenal impressionante de armas. Você vai encontrar-se experimentando com staffs, martelos, tonfa (eles estão de volta!), Garras, funcionários, e foices, que são distribuídos conforme o jogo progride. As novas armas adicionar uma pitada de variedade ao jogo de vez em quando, mas nenhum superar a Dragon Sword original em termos de eficácia. Download Ninja Gaiden Sigma 2 Torrent PS3 2009


Tamanho: 3.71 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



















 



























 







 

























