Informações do Arquivo:


The Guided Fate Paradox, o novo JRPG de estratégia do estúdio Nippon Ichi Software produzido exclusivamente para o PlayStation 3, está chegando ao ocidente na primavera , informou a NIS America. O jogo foi desenvolvido pela mesma equipe que criou a serie Disgaea, e é um sucessor espiritual do JRPG “Z. H. P. Unlosing Ranger Vs. Darkdeath Evilman” . O jogo conta a história do estudante Renya Kagurazaka, que se torna um deus após ganhar uma misteriosa loteria do shopping. Criado pela mesma equipe de desenvolvimento como Disgaea: Hour of Darkness, The Guided Fate Paradox é o sucessor espiritual Programa Fome Zero Unlosing Rangers Vs. DarkDeath Evilman – um RPG roguelike extremamente acessível. A Paradox destino guiada continua na mesma linha, com uma abordagem fresca e única para o gênero roguelike, com um elenco memorável de personagens e história, toneladas de personalização, e longevidade aparentemente infinito.
Os jogadores assumem o papel de estudante colegial Renya Kagurazaka que tornou-se um deus por ganhar na loteria em um shopping! Renya deve viajar através de cópia Mundial, a fim de afetar as mudanças no mundo original e fazer os desejos das pessoas em realidade. Mas será que existe alguma outra força no trabalho?


Tamanho: 3.73 GB



























 







 

























