Información del archivo:


La paradoja Guid Fate, la nueva estrategia de estudio de software Nippon Ichi JRPG producida exclusivamente para PlayStation 3, llegará a Occidente en la primavera, dijo NIS America.El juego fue desarrollado por el mismo equipo que creó la serie Decaea, y es un sucesor espiritual de JRPG Z.H. P. Undering Ranger vs. Darkdeath Evilman.El juego cuenta la historia de la estudiante Renya Kagurazaka, quien se convierte en un dios después de ganar una misteriosa lotería de centros comerciales.Creado por el mismo equipo de desarrollo que Disgaea: Hour of Darkness, The Guid Fate Paradox es el programa de hambre de sucesores espirituales Zero Uninging Rangers vs. Darkdeath Evilman un RPG RPG RPG de extremadamente asequible.El destino guiado de Paradox continúa en la misma línea, con un enfoque fresco y único para el género Roguelike, con un elenco memorable de personajes e historia, toneladas de personalización y longevidad aparentemente infinita.
¡Los jugadores asumen el papel de la estudiante de secundaria Renya Kagurazaka, que se ha convertido en un dios para ganar la lotería en un centro comercial!Renya debe viajar a través de una copia mundial para afectar los cambios en el mundo original y hacer realidad los deseos de las personas.¿Pero hay alguna otra fuerza en el trabajo?


Tamaño: 3.73 GB