Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.94 GB


FIFA 12 conta com uma nova engine, desenvolvida exclusivamente para os consoles da nova geração. É a versão com mais novidades dos últimos anos, que você garante em primeira mão na FastGames! Download FIFA 12 PS3 Torrent Utilizando a nova engine, chamada de Impact Engine, o game irá melhorar a precisão dos movimentos realizados por seu jogador. Os movimentos estão mais elásticos, permitindo jogadas mais inteligentes e bem trabalhadas. Outra novidade é a inteligência da torcida, que consegue entender a importância de um atleta específico para o clube, venerando seu ídolo e sendo o décimo segundo jogador em campo! Por fim, a inteligência artificial foi muito aprimorada para oferecer partidas ainda mais desafiadoras para todos os amantes da série. FIFA 12 é a mais uma edição da popular franquia de simuladores de futebol da Electronic Arts. Essa edição da série traz algumas novidades em relação ao seu antecessor. Dessa vez a engine de impactos foi refeita e agora o contato entre os jogadores está ainda mais realista. A demonstração de FIFA 12 possui seis times disponíveis: Arsenal, Barcelona, Borussia Dortmund, Manchester City, Olympique de Marseille e Milan, todos contando com os atletas oficiais que tem seu rosto reproduzido fielmente pela engine do jogo. Cada partida dura dois tempos com 3 minutos cada, e estão inclusos diversos tutoriais que ensinam como bater faltas, roubar bolas e enganar os adversários com belos dribles. A qualquer momento, o jogador pode pular tais instruções, embora seja essencial aprender as novas táticas de marcação para ter um bom desempenho nas partidas. Outra novidades é que os jogadores agora podem se lesionar mesmo quando não estão com a posse da bola. Estas lesões sem bola acontecem, principalmente, quando um jogador chega atrasado em um lance. Isso faz de FIFA 12 um dos maiores jogos de futebol da história.