Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.35 GB


É um mundo intenso de automobilismo profissional em que tudo se resume às equipes, aos rivais e à corrida. Pilotando com um companheiro de equipe, você deverá superar rivais e alegrar patrocinadores em corridas ferozes, onde cada posição e cada ultrapassagem fazem a diferença. Download GRID Autosport PS3 Torrent 2014 No extenso modo de carreira, especialize-se em sua modalidade de corrida favorita ou em todas elas. Sinta a agressividade em Carros de turismo, gerencie o desgaste de pneus e corra noite adentro em eventos de Resistência, pilote com precisão com os carros Monopostos, demonstre controle do carro nos eventos de Ajustes e teste seus reflexos em Corridas de rua. Cada categoria conta com uma série de classes diferentes, incluindo Carros de turismo, Hipercarros, Carros GT de resistência, Protótipos, Monopostos, Veículos supermodificados, Carros de derrapagem e muito, muito mais. Na grade Autosport, o jogador atua como um piloto de corridas com oportunidades para iniciar e construir a sua própria carreira de piloto através do modo carreira single-player, participar de competições com outros jogadores na web através do modo online multiplayer, personalizar sua experiência de corrida (veículo, circuito, tipo de corrida, dificuldade, etc.) com seus próprios gostos através do modo single-player Cup personalizado, e jogar uns contra os outros através do modo multiplayer Splitscreen. O modo carreira é dividido em temporadas antes que o jogador cada vez que tem de escolher entre ofertas de equipes de corrida do jogo. As equipes – incluindo o best-in-the-business Ravenwest, fazendo um retorno deRace Driver: GRID – cada um tem diferentes objectivos temporada e patrocinar objectivos, a realização do que ganha pontos de experiência (XP) extras para os jogadores, além daqueles recebidos por seus resultados. De corrida on-line é realizado via RaceNet, próprio hub comunidade Codemasters ‘, no qual os jogadores podem formar clubes de corrida, ganhar XP e dinheiro enquanto competem e cumprir os objectivos do patrocinador, em seguida, usar seus ganhos para comprar e atualizar veículos. Eles também são frequentemente apresentados com conjuntos de desafios específicos, chamados RaceNet Desafios, anunciadas pela Codemasters.




