Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.41 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo:SIM
 

 
Mafia II é o segundo jogo da franquia Mafia. Este título de ação, traz uma jogabilidade semelhante à apresentada na série Grand Theft Auto. Download Mafia II PS3 Torrent 2010 Diferente de seu predecessor o jogo não se passa na década de 30, época da Lei Seca. A nova versão transcorre durante o período final dos anos 40, mesma época da ascensão do grande chefe da máfia Charles “Lucky” Luciano, criador do Conselho das Cinco Famílias. Explore o cenário e execute missões, seja pilotando carros ou trocando tiros as famílias rivais. Alguns homens não aceitam regras. Eles criam as suas próprias. Encare o desafio e junte-se aos “bons companheiros”. O jogo se passa na década de 1940-50 em Empire Bay, uma cidade fictícia baseada em Nova York, Chicago, Los Angeles, San Francisco e Detroit. Ele possui um mapa de 6 quilômetros quadrados. Há de 30 a 40 carros no jogo (45 na DLC) tais quais musicas licenciadas da época. Várias armas do jogo anterior estão presentes, como a Thompson, a Colt M1911 e Calibre 12, além do Revolver 38. Novas armas da Segunda Guerra Mundial tais como a MP40, a M3 submetralhadora, a MG42 e a Beretta Model 38 também estão presentes no jogo. A interação com objetos do ambiente envolvem dois botões de ação – uma ação padrão e outra ação “violenta” (por exemplo, quanto rouba um carro, o jogador pode escolher entre arrombar a fechadura ou quebrar a janela), usado em situações sensíveis ao contexto. Um mapa está incluído como no Mafia original. O sistema de checkpoints foi totalmente reformulado. Novos controles incluem um sistema de cobertura que permite ao jogador se esconder atrás de objetos (tais como geradores, paredes e caixotes) para atirar em inimigos, ao invés de apenas se abaixar atrás de um objeto. Tem sido afirmado pela 2K Czech que as cenas serão criadas pela engine do jogo, ao invés de cenas pré-renderizadas. Por exemplo, se o jogador estiver em um carro e a cena se iniciar, ele estará dirigindo o mesmo carro e se ele estiver danificado, também aparecerá na cena.






















