Informaci³n del Archivo:


Thief presenta una complot en El que ella protagonista, Garrett, regresa a Unlopolis e industrial inspirada en Victoriana de Inglaterra, a Robbe que Quiera y Pheda.la Ciudad, Sin embargo, está experimentando una crisis social, ya que Siendo es tomada por unta plaga Y dominado por un tirano conocido como barro. Para sobreviviente, Garrett tiende a prestar atención a todos los eventos en la ciencia y ser discreto para poder seguir a Adelante.
Hay un crediente Hello de Miedo en la Ciudad.el Odio Satura Cada Piedra y, Minras Rich Prosperan, La miseria y representantes menos afortunados.
Para este mundo, Oscuro, Passos Garrett, el Thief Master in Thief, Una Reinvention of Una Franchity That Ayud³ Defining All Juegos.
Es la serie de videJuegos del Cuarto que funciona como un nuevo com E -serie (Reinicio), con historia alternativa de los 3 ykes anteriores originales. 4, Xbox One Y Xbox 360.
El Juego se anuncia inicialmente en 2009 en el título de producción.


Tama -O: 8.20 GB