Información del archivo:


Thief presenta un complot en el que el protagonista, Garrett, regresa a una metrópolis gótica e industrial inspirada en la era victoriana de Inglaterra, para robar lo que quiera y pueda.La ciudad, sin embargo, está experimentando una crisis social, ya que está siendo tomada por una plaga y dominada por un tirano conocido como barón.Para sobrevivir, Garrett tendrá que prestar atención a todos los eventos en la ciudad y ser muy discreto para poder seguir adelante.
Hay una creciente ola de miedo en la ciudad.El odio satura cada piedra y, mientras los ricos prosperan, la miseria y la represión menos afortunadas.Devastados con la enfermedad y el hambre, esperan a que algo cambie.
Para este mundo oscuro, Passos Garrett, el Thief Master in Thief, una reinvención de una franquicia que ayudó a definir todo un género de juegos.Esta aventura de primera persona tiene un diseño inteligente que permite a los jugadores tomar el control total, con la libertad de elegir su camino a través de los niveles de juego y cómo se acercan y superan cada desafío.
Es la serie de videojuegos del cuarto juego de Thief y funcionará como un nuevo comienzo de la serie (reinicio), pero con una historia alternativa del original de los 3 juegos anteriores.Antes de que se pensara que la historia de Garret continuaría con esta cuarta edición del juego, pero de hecho se convirtió en un comienzo del juego con nuevos gráficos e historia.Tenga en cuenta, por ejemplo, la diferencia con la cual Garret, la protagonista del juego, adquiere su ojo derecho diferente.Fue editado para Microsoft Windows, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox One y Xbox 360.
El juego se anunció inicialmente en 2009 en el título de producción del Thief 4, pero se reveló oficialmente en la edición de marzo de 2013 de la revista Game Informer.Y finalmente lanzado en febrero de 2014.


Tamaño: 8.20 GB