Informações do Arquivo:


Thief apresenta uma trama em que o protagonista, Garrett, retorna a uma metrópole gótica e industrial inspirada pela Era Vitoriana da Inglaterra, para roubar tudo o que quiser e puder. A cidade, no entanto, está passando por uma crise social, pois está sendo tomada por uma praga e dominada por um tirano conhecido como Barão. Para sobreviver, Garrett terá que prestar atenção em todos os acontecimentos da cidade e ser muito discreto para conseguir seguir adiante.
Há uma crescente onda de medo na cidade. Ódio satura cada pedra e enquanto os ricos prosperam, a miséria rosto menos afortunados e repressão. Devastado com a doença ea fome, eles esperam por algo para mudar.
A este mundo sombrio passos Garrett, o ladrão mestre em Thief, uma reinvenção de uma franquia que ajudou a definir todo um gênero de jogos. Esta aventura em primeira pessoa apresenta um design inteligente que permite aos jogadores assumir o controle total, com a liberdade de escolher o seu caminho através dos níveis do jogo e como eles se aproximam e superar cada desafio.
É o quarto jogo série de videojogos Thief e funcionará como um recomeço da série(reboot), mas com uma história alternativa da original dos 3 jogos anteriores. Antes se pensava que a história de Garret daria um prosseguimento com essa quarta edição do jogo, mas de fato se tornou apenas um recomeço do jogo com novos gráficos e história. Nota-se, por exemplo, a diferença com que Garret, o protagonista do jogo, adquire seu olho direito diferenciado. Foi editado para Microsoft Windows, PlayStation 3,PlayStation 4, Xbox One e Xbox 360.
O jogo foi inicialmente anunciado em 2009 sobre o titulo de produção “Thief 4”, mas foi revelado oficialmente na edição de Março de 2013 da revista Game Informer. E por fim lançado em fevereiro de 2014.


Tamanho: 8.20 GB







 

























