Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.17 GB


Destiny: The Taken King – Legendary Edition é perfeito para Guardiões novatos e veteranos que estão prontos para embarcar no universo de Destiny ou continuar a esculpir suas lendas nas estrelas. A Edição Lendária Inclui a experiência Destiny completa incluindo The Taken King – a próxima evolução do universo Destiny, Destiny, Expansão I: A Escuridão Subterrânea e Expansão II: Casa dos Lobos. Una-se a 20 milhões de Guardiões na luta para derrotar os inimigos da Terra, reconquistar tudo o que perdemos e torne-se a lenda.