Informações do Arquivo:


A edição 2011 de uma das mais populares franquias de jogos de futebol chega ao PlayStation 3, Xbox 360, Wii, PC, PlayStation 2 e PSP recheada de novidades. Em primeiro plano está a jogabilidade reformulada, pensada na completa liberdade de movimentação e de controle da bola no campo.
Agora é necessário dosar com precisão cada lançamento, passe, cobrança de lateral e chute, com o apoio da nova barra de controle que o auxiliará na colocação exata da bola. A inteligência artificial não oferecerá mais tanta assistência, mas em contrapartida é possível até mesmo entrar nas disputas de bola utilizando jogo de corpo e outras táticas.
As melhorias na inteligência artificial se aplicam aos árbitros e aos goleiros, quebrando estigmas antigos que atingiam a franquia. Os jogadores encontrarão em Pro Evolution Soccer 2011 muitas melhorias gráficas, que vão desde a animação de corrida e de chute dos jogadores até as torcidas e outros elementos encontrados pelos estádios do mundo todo. Mas mesmo quando você está tentando ganhar a bola de volta, os ajustes para o sistema defensivo fazer a arte obstinada de se acotovelando por posse sentir-se menos irritante bobbly e aleatória. Em PES 2011 , posicionamento e timing é absolutamente crítico, e se você pode obter no lado direito do seu homem, as chances são que você vai colher recompensas. Chamar outro jogador para a briga para fechar o jogador caído e atacar, e é um jogo onde você é menos provável de ser punido por arbitrárias, erros básicos, mas aquele em que você pode ser passado no esquecimento, se você dá adversário muito espaço. Mas, enquanto você pode geralmente dependem de seus defensores ficando mais apertado para o homem e, geralmente, ser menos suicida do que anteriormente, os detentores ainda pode puxar um Robert Green quando querem. Eles provavelmente vão culpar as novas bolas … As vastas melhorias para a animação através da placa fazer todo o espetáculo muito mais convincente, também, o que significa que correr ou bloco um bem-cronometrada abordar pode ser tão como seria na vida real de poupança de jogo. Se você errar, o replay em câmera lenta, geralmente revelar por que, mas é justo dizer que os árbitros ainda são criaturas muito intolerantes quando você se dignou a estocada em. Download Pro Evolution Soccer 2011 Torrent PS3
Por fim, ainda existem recursos para comandos estratégicos mais acessíveis, modalidades para disputa da Master League online e muitas outras novidades


Tamanho: 9,30 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























