Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.58 GB
Roda no HD Interno: SIM


Final Fantasy XIV é um MMORPG da Square Enix que se estabeleceu como o sucessor de  FFXI. O game possui a mesma temática tradicional da franquia, mas traz mecânicas de jogo bastante diferentes da maioria dos outros games do gênero. Isto se reflete tanto em termos de jogo como de conteúdo disponível para os jogadores. Download Final Fantasy XIV A Realm Reborn PS3 Torrent 2013 A grande sacada é a inexistência de níveis ou experiência. Assim, a evolução dos personagens se dará de outras formas, através de uma dinâmica de jogo que valoriza a diversidade e a exploração de várias formas de jogo diferentes. O que isto significa? Que o jogador não está limitado a um caminho pré-determinado para construir a carreira de seu personagem, podendo progredir da forma como desejar. Como consequência, existe um foco muito maior na evolução do personagem em si, ao invés de uma corrida frenética para chegar ao nível máximo antes de começar a aproveitar o jogo. Isto é feito através de missões variadas e de um sistema de “jobs” muito mais robusto e aprimorado com relação a seu antecessor. Final Fantasy XIV: A Realm Renascer ( ???????????XIV:??????? Fainaru fantajî Fotin: Shinsei Eoruzea, lit. Final Fantasy XIV: Renascer Eorzea ) é um jogo online role-playing multiplayer massivo(MMORPG) para Microsoft Windows, Sony PlayStation 3 e PlayStation 4. Ele foi desenvolvido pela Square Enix com Naoki Yoshida como produtor e diretor, e foi lançado mundialmente em 27 de agosto de 2013. O jogo está atualmente disponível em japonês, inglês, francês, alemão e chinês mandarim; uma versão coreana está em desenvolvimento com uma 2015 data de lançamento prevista. Final Fantasy XIV: A Realm Renascer tem lugar na terra fictícia de Eorzea, cinco anos após os eventos do lançamento original. Na conclusão de Final Fantasy XIV, o dragão primal Bahamut escapa de sua prisão lunar de dar início ao Sétimo Umbral Calamity, um evento apocalíptico que destrói grande parte Eorzea. Através bênção dos deuses, o personagem do jogador escapa da devastação por tempo viajando cinco anos para o futuro. Como Eorzea recupera e reconstrói, o jogador deve lidar com a ameaça iminente de invasão pelo Império Garlean do norte.