Información del archivo:

Tamaño: 6.58 GB
Rueda en el HD interno: sí


Final Fantasy XIV es un Square Enix MMORPG que se estableció como sucesor de FFXI.El juego tiene el mismo tema de franquicia tradicional, pero trae una mecánica de juego bastante diferente a la mayoría de los otros juegos del género.Esto se refleja tanto en términos de juego como de contenido disponible para los jugadores.Descargar Final Fantasy XIV A Realm Reborn PS3 Torrent 2013 El Big Balcony es la ausencia de niveles o experiencia.Por lo tanto, la evolución de los personajes tendrá lugar de otras maneras, a través de una dinámica del juego que valora la diversidad y la exploración de varias formas de juego diferentes.¿Qué quiere decir esto?Que el jugador no se limita a un camino predeterminado para construir la carrera de su personaje y puede progresar de la manera que lo desea.Como resultado, hay un enfoque mucho mayor en la evolución del personaje en sí, en lugar de una carrera frenética para alcanzar el nivel máximo antes de comenzar a disfrutar del juego.Esto se hace a través de varias misiones y un sistema de empleos mucho más robusto y mejorado con respecto a su predecesor.Final Fantasy XIV: A Realm Reborn (??????????? XIV: ???????? Massive Multiplayer Player (MMORPG) para Microsoft Windows, Sony PlayStation 3 y PlayStation 4. Fue desarrollado por Square Enix con Naoki Yoshida como productor y director, y fue lanzado en todo el mundo el 27 de agosto de 2013. El juego está actualmente disponible en japonés, Mandarín inglés, francés, alemán y chino;Una versión coreana está en desarrollo con una fecha de lanzamiento programada para 2015.Final Fantasy XIV: Realm Renascer tiene lugar en la tierra ficticia de Eorzea, cinco años después de los eventos de lanzamiento originales.En la conclusión de Final Fantasy XIV, el Dragón Primal Bahamut escapa de su prisión lunar para comenzar el Séptimo Calamy Umbral, un evento apocalíptico que destruye mucho Andorzea.A través de la bendición de los dioses, el personaje del jugador escapa de la devastación por el tiempo viajando cinco años hacia el futuro.A medida que Eorzea se recupera y se reconstruye, el jugador debe lidiar con la inminente amenaza de invasión del Imperio Norte.