Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 8.85 GB


Un dragó milenario durante la desaparición de la desaparición. Acciãro. Judador, como El Luchaddor que Tiene Hack y Barra Fighting Skills (Con Capcom Set-Movement Devil May Cry) y El Strider es Albbil para escalar grandes enemigos (como La Shadow del Coloso) .UNA de la Las Mains Innovaciones del Juego y el Sistema de peones.menta que La Fiesta del Jogador está explorando El Mundo, Los Tres Miembros del Grupo que acompaña a la persona principal controlada por Porintellience, Pero Junador Puede Darles ó RDDDDDDDDDDENES, incluidas Go, Help y Ven.UNO de Los Membros del Party es Personje En Jugable (NPC) y Belongee al Mundo del Personje Main, mienten que los libros de Membros del Partido pronto se realizan desde el Generado localmente por El Juego.el Membro Party, conocidada como Peatones, Puede Hablar, Seek Ayuda del Personje Main y proporcionan información para proporcionar información Acerca de Los Enemigos.el Judger Debe trabaja para recorarse el Personje y Los Membres del Partido. LOS Petones pronto Vocales, Sheading Consections y estrategias, que la importancia vital de la importancia vital para sobrevivir a las reuniones y Mazmorras difinas. Redes sociales características.