Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.85 GB


Um dragão milenar há décadas desaparecido retorna e começa a espalhar o caos em várias cidades e regiões. É a partir desse acontecimento que a história de Dragon’s Dogma tem início. Nascido da paixão de Hideaki Itsuno, diretor da série Devil May Cry, pelo universo fantástico de “O Senhor dos Anéis” e de outras lendas nórdicas, o game nos leva a um mundo medieval aberto repleto de criaturas mitológicas. A proposta do jogo é recriar uma ambientação típica de RPGs, mas com uma jogabilidade muito mais voltada para a ação. Ainda que a ideia se assemelhe ao que a própria Capcom fez em Monster Hunter, desta vez o grande foco está na história e não apenas na caçada. O jogador é capaz de selecionar entre vários tipos de vocações:. Lutador, Strider, Mago, Guerreiro, Mystic cavaleiro, guarda florestal, do assassino, Sorcerer, and Magic Archer. configurações escolha gênero e aparência também estão disponíveis A vocação, ou sistema de classes , muda jogabilidade e opções táticas disponíveis para o jogador, como com o lutador ter habilidades focadas em hack and slash combate (com um semelhante ao da Capcom set-movimento Devil May Cry ) eo Strider ser hábil em escalar grandes inimigos (como em Shadow of the Colossus ). Uma das principais inovações do jogo é o sistema de “peão”. Enquanto o partido do jogador está explorando o mundo, os três membros do partido que acompanham o personagem principal são controlados porinteligência artificial , mas o jogador pode dar ordens a eles, incluindo “Vá”, “Ajuda” e “Vem”. Um dos membros do partido é um personagem não-jogável (NPC) e pertence ao mundo da personagem principal, enquanto os outros dois membros do partido são NPCs emprestados de outros jogadores por conectar on-line ou são geradas localmente pelo jogo. O partido membros, conhecido como peões, pode falar, procure ajuda do personagem principal, e fornecer informações sobre os inimigos. O jogador deve trabalhar no reforço da personagem principal e os membros do partido. Os peões são vocal, gritando dicas e estratégias úteis, que são muitas vezes de importância vital para sobreviver encontros com chefes difíceis e masmorras. O sistema também possui peão de redes sociais características.







