Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.35 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Burnout Paradise é o quinto título da série de corrida no estilo arcade Burnout, a qual oferece uma jogabilidade agressiva à alta velocidade. Um dos principais objetivos da série é bater nos carros oponenetes, fazendo-os colidir e sair da pista — ação a que se deu o nome de takedown. Download Burnout Paradise Torrent PS3 2009 Burnout Paradise traz novidades na jogabilidade — que não é mais linear, como os anteriores — oferecendo um cenário completamente interativo. Ao invés de estar preso a menus e modos pré-estabelecidos, o jogador deve explorar a Paradise City, buscando novos eventos de corrida e aproveitando oportunidades para causar acidentes, ocasionando takedowns únicos. Todas as ações são registradas, pois o maior objetivo é ganhar a licença Burnout, o que é conseguido quando o jogador torna-se o piloto mais perigoso, destrutivo e agressivo da cidade. Em Burnout Paradise, os acidentes são os mais devastadores da série — causando grandes deformações, capotagens e explosões dos carros — e a qualidade gráfica impressiona pelo melhor detalhamento e realismo dos elementos do cenário. Essas configurações, aliadas à nova jogabilidade, fazem desse título um jogo revolucionário e imperdível para os fãs da série, ao mesmo tempo que mantêm um desafio apropriado para iniciantes nas aventuras devastadoras de Burnout. Com uma dinâmica não-linear, na linha de jogos sand-box – como GTA ou Scarface -, Burnout não será mais dividido em missões seleccionáveis num menu. Desta vez, o jogo contará com cidades gigantescas, e cabe ao piloto escolher o que fazer e quando fazer. Graças a essa liberdade, é possível passar todo o tempo do mundo executando manobras descomprometidas pelas ruas (como em Need For Speed), como saltar de prédios altos, atingir veículos na contra-mão ou qualquer coisa que sua mente insana desejar. Isso é muito importante, já que toda a destruição será incentivada para completar desafios extras como destruir outdoors e encontrar diferentes atalhos. Mas para mostrar que os criadores não se esqueceram do espírito da série, as corridas e competições de manobras estão de volta ao lado do modo Crash, que incentiva à destruição dos veículos de formas extremas.






 
 




 




