Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 3.35 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Burnout Paradise y el quinto título de la carrera de encaje de estilo Burnout -Style, que expone una altura de Juego agresivo. Escenario completamente interactivo. Entonces, la serie devastada que causan grandes deformaciones, Vueltas y Explosions Del Automóoda Mejores trata el realismo de los elementos de Los Escenarios. Estas configuraciones, junto con Nueva Jugabilidad, Hacen de este Capítulo Tit un Juego Revolution y deben retroceder para las áreas de LA de LA Serie, Al Tiempo que Mantiene ONU aprobó al Principal Los en Las devastadoras aventuras del arma. ., Y depende del piloto para elegir qué hacerlo. .