Información del archivo:


Black Rock Studios, hace unos años, era conocido como Climax Racing y ya estaba tratando de jugar juegos innovadores de carreras.Pero solo después de que Disney Inactive Studios adquiere la compañía (cambiando así su nombre) que llegó un título realmente prometedor: puro.Descargar Pure Torrent PS3 2008
El enfoque del juego son las carreras locas.Además de buscar la victoria durante las etapas, los jugadores se ven obligados a realizar maniobras espectaculares.Los autos?Estos son el famoso ATV (vehículos de vehículos todo terreno para todo tipo de terreno), similar a los pequeños insectos que pueden viajar cualquier tipo de pista.
Las maniobras son esenciales en el juego.Los saltos impresionantes te harán aumentar tu medidor de maniobra.Es decir, use cuidadosamente el turbo de su automóvil.Los gráficos altamente realistas y los sonidos circundantes son problemas de importancia en puro.El esquema de control de carreras básico ahora estándar es aquí el gatillo derecho, los frenos del gatillo izquierdo y el palo analógico izquierdo dirige su viaje. -Los saltos rápidamente y luego en la palanca izquierda para aumentar aún más.Las motocicletas tienen suficiente peso sin sentirse torpe cuando las llevas al aire, y los neumáticos cavan garrapatas correctamente cuando estás tomando esquinas. Carrera, por lo que vale la pena los conductores allí.Pero el sistema de truco intuitivo es lo que define puro distante.Cuando su quad está en el aire, puede eliminar los trucos presionando uno de los tres botones de la cara y una dirección en el palo izquierdo.Comenzarás cada carrera con solo trucos de nivel 1 disponibles.Se abrirán suficiente tierra de estos y los trucos de nivel 2, seguido del nivel 3. Cada una se asigna a las teclas numéricas o las teclas A, B e Y en el controlador Xbox 360, que hemos utilizado principalmente en nuestras pruebas para la versión de PC de puré.


Tamaño: 4.32 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí