Informações do Arquivo:


A Black Rock Studios, alguns anos atrás, era conhecida como Climax Racing e já tentava realizar games de corrida inovadores. Mas somente após a Disney Inteactive Studios adquirir a empresa (assim alterando seu nome) que um título realmente promissor surgiu: Pure. Download Pure Torrent PS3 2008 
O foco do game são as corridas insanas. Além de procurar a vitória durante as etapas, os jogadores se vêem obrigados a realizar manobras espetaculares. Os carros? São os famosos ATV (all-terrain vehicles – veículos para todos os tipos de terreno), semelhantes a pequenos bugs que podem percorrer qualquer tipo de pista.
Manobras são essenciais no jogo. Saltos impressionantes farão com que você aumente seu medidor de manobras. Ou seja, use cuidadosamente o turbo de seu automóvel. Gráficos altamente realistas e sons envolventes são quesitos de importância em Pure. O esquema de controle de corrida básico agora-padrão é aqui – gatilho direito acelera, freios gatilho esquerdo e o stick analógico esquerdo dirige seu passeio.Como muitos outros jogos de corrida off-road, você também pode “pré-carga” suspensão do seu equipamento antes de decolar de um salto sacudindo rapidamente para baixo e depois em cima da alavanca esquerda para entrar ar ainda maior.Sensação de veículos é extremamente importante em jogos de corrida, e Pure acerta. Motos têm peso suficiente sem sentir desajeitado quando você pegá-los no ar, e pneus cavar devidamente em terreno quando você está tomando cantos.Embora não haja nenhuma modelagem de danos, os adversários podem chocar-se fora da faixa ou terra em sua cabeça para efeito desagradável durante uma corrida, então vale a pena ficar fora do caminho os motoristas AI ‘. Mas o sistema truque intuitivo é o que define Pure distante. Quando o seu quad está no ar, você pode retirar truques por bater um dos três botões de face e uma direção na vara esquerda. Você vai começar cada corrida com apenas o nível 1 Truques disponível. Terra suficiente destes e do Nível 2 truques irá abrir, seguido por Nível 3. Cada uma delas é mapeado para as teclas numéricas ou as teclas A, B e Y no controlador Xbox 360, que temos utilizado principalmente em nossos testes fo a versão PC de Pure.


Tamanho: 4.32 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























