Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.65 GB
Roda no HD Interno: SIM
 

 
Madden NFL 25 é uma americana de futebol esportes vídeo game baseado no National Football League e publicado pela EA Sports. Foi lançado para PlayStation 3 e Xbox 360 no final de agosto de 2013. Em vez de numeração que Madden NFL 14 com o ano como nas versões anteriores dos Madden NFL jogos, o “25” no título refere-se o 25º aniversário da série. As versões para console geração oitavo de Madden NFL 25 são os primeiros jogos para serem executados no da EA Sports Ignite motor de jogo. No entanto, as versões sétima geração ainda correr no motor de jogo anterior da EA. Download Madden NFL 25 PS3 Torrent 2013 As versões standard contam ex- Detroit Lionsrunning back Barry Sanders , na capa. As versões de oito geração apresentam Minnesota Vikings correndo de volta, Adrian Peterson , na capa. As versões de oitava geração foram lançadas como títulos de lançamento para o PlayStation 4 em 15 de Novembro de 2013 e Xbox One em 22 de novembro de 2013. No modo Franchise Connected carreira, os jogadores próprios e gerenciar uma equipe da National Football League (NFL). Os jogadores também podem movimentar equipes para novas cidades, incluindo mercados internacionais como Toronto, Cidade do México, Irlanda e Londres, ou reviver as equipas históricas como os Houston Oilers ou os Monarchs de Londres a partir da NFL Europa League. Será a primeira vez que isso aconteceu desde Madden NFL 12 para a franquia e Team Relocation desde Madden NFL 09. O jogo foi anunciado no início de 2013. Ela foi exposta em conjunto com da EA Sports Ignite motor de jogo no anúncio Microsoft ‘s Xbox Um revelar como um dos quatro próximos jogos para usar o motor. A Electronic Arts confirmou o jogo como um Xbox One e PlayStation 4 título de lançamento na sua E3 2013 conferência de imprensa.





















