Información del archivo:

Tamaño: 7.65 GB
Rueda en el HD interno: sí



Madden NFL 25 es un videojuego deportivo de fútbol estadounidense basado en la Liga Nacional de Fútbol y publicado por EA Sports.Fue lanzado para PlayStation 3 y Xbox 360 a fines de agosto de 2013. En lugar de una numeración que Madden NFL 14 con el año como en las versiones anteriores de los Juegos de la NFL Madden, el 25 aniversario se refiere al 25 aniversario de la serie.Las versiones de la octava generación de la octava generación de Madden NFL 25 son los primeros juegos que se ejecutan en el motor de juego EA Sports Ignite.Sin embargo, las versiones de la Séptima Generación aún se ejecutan en el motor de juego anterior de EA.Descargar Madden NFL 25 PS3 Torrent 2013 Versiones estándar Conte el ex Detroit Lionsrunning Back Barry Sanders en la portada.Las versiones de ocho generaciones cuentan con el corredor de los Minnesota Vikings, Adrian Peterson, en la portada.Las versiones de la Octava Generación se lanzaron como títulos de lanzamiento de PlayStation 4 el 15 de noviembre de 2013 y Xbox One el 22 de noviembre de 2013. En franquicia conectó el modo Carreira, sus propios jugadores y manejan un equipo de la National Football League (NFL).Los jugadores también pueden trasladar equipos a nuevas ciudades, incluidos mercados internacionales como Toronto, Ciudad de México, Irlanda y Londres, o revivir equipos históricos como Houston Oilers o London Monarchs de la NFL Europa League.Será la primera vez que esto suceda desde Madden NFL 12 para la franquicia y la reubicación del equipo desde Madden NFL 09. El juego se anunció a principios de 2013. Fue expuesto junto con el motor de juego EA Sports Ignite en el Microsoft S Xbox AD Uno revela como uno de los próximos cuatro juegos para usar el motor.Electronic Arts confirmó el juego como un título de lanzamiento de Xbox One y PlayStation 4 en su conferencia de prensa E3 2013.