Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.13 GB

 
O jogo oficial de motocrosse está finalmente de volta! Testa a tua perícia nos dois campeonatos de MXGP com todos os pilotos e motos das categorias MX1 e MX2! Aceita o desafio das promessas de MX2 e dos campeões de MX1 e junta-te a eles nas pistas! Download MXGP The Official Motocross Videogame Torrent PS3 2014 Compete nas pistas oficiais do campeonato, fielmente reproduzidas pela primeira vez num jogo de motocrosse. Dá nas vistas durante a “Debut Season” para receberes ofertas de equipas oficiais e iniciares a tua carreira em MX2. Compete nos eventos e alcança os resultados necessários para despertares o interesse de equipas MX1 e competires ombro a ombro com os campeões de motocrosse.Tira o máximo partido da tua moto graças ao esquema com os dois manípulos: a física avançada do jogo permite-te controlar separadamente a moto e o piloto. Salta e faz movimentos “scrub” e “whip”! Tens o jogo nas mãos! MXGP – The Official Motocross Videogame é o jogo oficial para o FIM Motocross World Championship, o campeonato mundial de motocross que espalha adrenalina e muita lama pelos quatro cantos do planeta. O game preza pelo realismo tanto na reprodução dos movimentos das motocicletas e pilotos quanto na tentativa de fazer com que os jogadores tenham a sensação de vivenciar a rotina desses profissionais aficionados em velocidade, altura e poeira. Para isso, o título oferece equipes, pilotos e percursos baseados na competição realizada no mundo real. Em outras palavras, você vai poder estar na pele dos seus ídolos dessa disputada e emocionante categoria do motociclismo. E aí, você está pronto para sujar suas roupas de lama?









 



















 



























 







 

























