Informações do Arquivo:


Hop no assento do motorista, o cinto de segurança e iniciar seus motores para a NASCAR The Game: Dentro de linha. Trazendo a experiência NASCAR verdade aos consoles, NASCAR: Dentro de linha irá permitir aos jogadores para correr com os melhores pilotos da NASCAR Sprint Cup Series, equipes e carros, bem como possuem todas as 23 pistas oficiais e licenciados. Download NASCAR The Game Inside Line Torrent PS3 2012 NASCAR The Game: Inside Line é o segundo jogo relativo a NASCAR de Eutechnyx. Uma das características é um modo mais aprofundado carreira que permite aos jogadores para competir na série Copa, atrair novas patrocínios e atualizar os componentes do seu carro. O modo de carreira, bem como o modo on-line, também inclui corrida mais realista fins de semana. Todas as 23 faixas, assim como muitos Sprint Cup Series pilotos, equipes e carros está incluído no jogo. As vozes de Mike Joy e Darrell Waltrip de NASCAR no Fox são destaques durante a pré -race e pós-corrida cutscenes. O ex-chefe de equipe e NASCAR em ESPNanalista Ray Evernham também é destaque durante as cenas de Instalação garagem. Para os carros controlados por jogo no modo single-player, os desenvolvedores usaram dados de posição e de telemetria registrados pela NASCAR durante as corridas, bem como estatísticas de desempenho do driver para replicar os estilos de corrida da vida real dos motoristas. Isso inclui colisão esboçar uma iniciada pelos carros de IA. Como em outros jogos da NASCAR, pit stops foram replicados usando captura de movimentos de membros do grupo de poço da vida real.


Tamanho: 2.20 GB

Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM













 



















 



























 







 

























