Informações do Arquivo:

Tamanho: 4,35 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Experimente o melhor Tour de France com a edição 100 do maior evento esportivo do verão. Download Le Tour De France Torrent PS3 2013 Com esta edição completamente revista irá testar o sentido táctico. 100 Tour de France oferece uma experiência de jogo mais realista rico, junto com os novos recursos, a fim de agradar a todos os entusiastas do ciclismo. Jogue como um ciclista profissional, e atirar-se à memorável Tour de France. Eu esperava uma disputa acirrada composta de 21 fases emocionantes que geram um desafio para o jogador e que reproduz o percurso da prova oficial. Experimente todos os grandes momentos da prova:? As curvas apertadas até os portos, as batalhas de corrida na linha de chegada, o dobro da ascensão de l’Alpe d Huez eo final surpreendente na Champs-Elysées à noite. Esta é a sua chance de se tornar o campeão de ciclismo mais real no Tour de France! Vendendo em torno de France em um glorioso dia de verão pode ser o feriado de escolha para uma variedade de povos, mas vêm de junho e julho as estradas são assumidas pelo pelotão, velocistas, alpinistas e pilotos separatistas como os ciclistas e equipes de ciclismo de todo o mundo competem no mais famoso e reverenciado corrida de estrada de bicicletas do mundo – o Tour de France. Numa seu centésimo ano em 2013 Cyanide Studios e Focus Home Interactive lançaram uma variante em sua série Pro Cycling para permitir que aqueles de nós com um interesse no esporte, mas um pouco menos capacidade de ver se eles podem dar uma vitória de etapa, tornar-se Rei das montanhas ou até mesmo montar em Paris vestindo a famosa camisa amarela.









