Información del archivo:


Platform Game utiliza mecánica de luz y oscura inspirada en el tirador Ikaruga.Descargar Outland Torrent PS3 Outland es una plataforma de videojuegos desarrollada por HouseMarque y publicada por Ubisoft.El juego se demostró por primera vez en Penny Arcade Expo 2010. Combina plataformas de dos dimensiones con un sistema de polaridad similar a Treaster S Ikaruga y Silhouette Mirage.Outland fue lanzado el 27 de abril de 2011 para Xbox Live Arcade.La versión de PlayStation 3 se pospuso debido a la interrupción de la red PlayStation, luego se lanzó más tarde el 14 de junio de 2011. Una versión de Windows se lanzó el 29 de septiembre de 2014. La versión de Linux se lanzó el 25 de febrero de 2015. En estos días, un hombre había comenzado a Experimenta sueños y visiones del pasado.Trató de tomar medicamentos para detenerlo, pensando que era un problema médico, pero el medicamento era ineficaz;Algo más grande estaba en juego aquí.El hombre decidió encontrar un chamán para descubrir cuál era el problema, qué significaban estos sueños y visiones, y curarlo de ellos.Sin embargo, el chamán dijo que el hombre de las viejas historias de una batalla durante 30,000 años entre un gran héroe y las dos hermanas del caos que controla la luz del sol, y el que controla la oscuridad de la luna. El héroe había perecido en el proceso.El chamán informó al hombre que era la reencarnación del héroe, y que las hermanas del caos aparentemente escaparon de su arresto.Este hombre era ahora el único que podía detenerlos, por lo que salió en el viaje.



Tamaño: 1.1 GB