Informações do Arquivo:


Game de plataforma usa mecânica de claro e escuro inspirada no shooter “Ikaruga”. Download Outland Torrent PS3 Outland é uma plataforma de vídeo game desenvolvido pela Housemarque e publicado pela Ubisoft. O jogo foi demonstrado pela primeira vez na Penny Arcade Expo 2010. Ele combina plataformas bidimensional com um sistema de polaridade semelhante ao Treasure ‘s Ikaruga e Silhouette Mirage . Outland foi lançado em 27 de abril de 2011 para Xbox Live Arcade. O PlayStation 3 versão foi adiada por causa daPlayStation Network interrupção, em seguida, mais tarde lançado em 14 de junho de 2011. Um do Windows versão foi lançada em 29 de setembro de 2014. O Linux versão foi lançada em 25 de fevereiro de 2015. Nos dias de hoje, um homem tinha começado a experimentar sonhos e visões do passado. Ele tentou tomar remédio para parar com isso, pensando que se tratava de um problema médico, mas o medicamento foi ineficaz; algo maior estava em jogo aqui. O homem decidiu encontrar um xamã para descobrir qual era o problema, o que esses sonhos e visões queria dizer, e para curá-lo deles. No entanto, o xamã disse o homem das antigas histórias de uma batalha há 30.000 anos entre um grande herói e as duas irmãs de Chaos – aquele que controla Luz do Sol, e aquele que controla Escuridão da Lua. As irmãs foram presos após a batalha, mas o herói tinha perecido no processo. O xamã informou o homem que ele era o herói reencarnação , e que as Irmãs de caos aparentemente escapou sua prisão. Este homem era agora o único que poderia detê-los, e por isso ele saiu na viagem.
 


Tamanho: 1.1 GB



















 



















 



























 







 

























