Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 40.1 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


LA Historia Sigue de El Punto en ese final de la Guerra II, con preparaciones para la Guerra Final de Los Ángeles. Hades, Helios, Hermes y Poseidé para defender el ataque del Olympus del Infining.

Para el desafío final, El Guerrero Spartano Tiene Un viidable Arsenal, de las cuchillas de Las Cuchillas, se conecta como Cuchillas de Athenaa Hast El Nuevo Par de Cestus, un sesgo de mango en forma de LEJ Capaz de destruir las paredes de Rocas y Powers. © n puede domesticado a las criaturas mitológicas para cruzar obstáculos los romances de resolución.