Informações do Arquivo:

Tamanho: 40.1 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


A história segue do ponto em que God of War II terminou, com os preparativos para a guerra final. Kratos investe em sua vingança contra os deuses viajando no tempo para contar com a ajuda dos poderosos titãs liderados por Gaia. Enquanto isso, Zeus reúne os deuses sobreviventes, Hades, Helios, Hermes e Poseidon para defender o Olimpo do iminente ataque. É a batalha para encerrar todas as batalhas.
 
Para o desafio final, o guerreiro espartano conta com um arsenal invejável, que vai desde as clássicas lâminas conhecidas como Blades of Athena ao novo par de Cestus, uma espécie de manopla em forma de cabeça de leão capaz de destruir rochas e paredes. Entre novos combos e poderes, Kratos também pode domar criaturas mitológicas para atravessar obstáculos ou resolver enigmas.