Informações do Arquivo:


Wonderbook Diggs Nightcrawler Torrent PS3 2013 – Ajude o melhor detetive de Biblioteca Municipal, para resolver o mistério da morte de Humpty, pois ele precisa de sua ajuda. Com a maravilha Livro de mergulhar em um mundo excitante e divertido em que você vai junto com os Bookworm detetive Diggs os acontecimentos misteriosos da Biblioteca Municipal no chão e pode revelar-se como um detetive durão. No mundo de Diggs detetive que você está procurando nas ruas de Biblioteca Municipal de pistas com uma série de surpresas para você. Você Verhorst personagens famosas rimas e resolve muitos quebra-cabeças desafiadores. Durante todo o jogo, que tem a ver com os três porquinhos Diggs, um grupo de policiais altamente desorganizados na Biblioteca Municipal. Não há realmente bom quando se trata de resolver crimes, as habilidades de nossos heróis são postas à prova quando ele tem que lidar com seu jeito desastrado.


Tamanho:  6,59 GB
Roda no HD Interno: SIM
























 







 

























