Informações do Arquivo:

Tamanho: 22.8 GB


Dynasty Warriors: Xtreme Legends 8 – PS3: a expansão standalone. Pode ser jogado sozinho, mas se você tiver o jogo original PS3 você pode importar os dados. Download Dynasty Warriors 8 Xtreme Legends PS3 Torrent 2014 Dynasty Warriors 8 Xtreme Legends Complete Edition é a versão de Dynasty Warriors 8, lançado em 2013 para PlayStation 3, com novos personagens e atualização nos gráficos. A nova versão está disponível para PlayStation 4, PS Vita e PCs. Iniciada, como conhecemos, no PlayStation 2, a série dos guerreiros chineses alcança mais um episódio com excelência na arte de bater em centenas de inimigos ao mesmo tempo. Criada pela Tecmo Koei, Dynasty Warriors é uma série de jogos extremamente popular no Japão. Tendo gerado diversos spin-offs baseados em animes e mangás famosos como: Dynasty Warriors Gundam , Fist of North Star: Ken’s Rage, One Piece: Pirate Warriors e muitos outros. Recentemente a Tecmo Koei está trabalhando no aguardado Hyrule Warriors, jogo que será lançado para Wii U sobre o universo da série de jogos Legend of Zelda. A série Dynasty Warriors é inspirada em um romance chinês chamado “Romance dos Três Reinos”. A história que mistura ficção com fatos reais é um dos livros mais populares na China. Em Dynasty Warriors 8 Xtreme Legends Complete Edition (Dynasty Warriors 8 XLCE), o foco da história se concentra nos novos personagens Lu Bu, Chen Gong, e Zhang Liao, todos baseados em pessoas que realmente viveram no período de 100 a 200 anos antes de Cristo. Durante essa época, vários reinos reclamavam a sucessão da Dinastia Han, com o objetivo de se tornarem os soberanos de toda a China. Além do fator histórico Dynasty Warriors 8 XLCE acrescenta algumas reviravoltas hipotéticas. Assim, Dynasty Warriors continua sendo uma série bastante fiel ao romance chinês, preservando personagens e suas devidas ocupações nos exércitos dos reinos.




