Informações do Arquivo:

Tamanho: 19.54 GB



Kingdom Hearts HD 2.5 Remix é uma compilação de remasterizada em HD Kingdom Hearts II Final Mix e Kingdom Hearts Birth by Sleep Final Mix. Anteriormente exclusivo no Japão, ambos os jogos estarão disponíveis primeiro na Europa e nas regiões PAL para PlayStation 3. A cinemática remasterizado em HD Kingdom Hearts Re: coded será também incluído na compilação. O jogo é uma sequela de Kingdom Hearts HD 1.5 Remix e nos orientam para o aguardado Kingdom Hearts III. Kingdom Hearts HD 2.5 Remix inclui Kingdom Hearts II Final Mix eKingdom Hearts Birth by Sleep Final Mix em alta definição e com o apoio troféu. Além disso, a coleção apresenta Kingdom Hearts Re: coded no Modo de Teatro, que mede mais de 3 horas de HD cinematics remasterizados a partir do jogo original, bem como o novo conteúdo.Nos créditos de Kingdom Hearts HD 1.5 Remix , clips dos jogos em destaque na coleção foram mostrados, insinuando a coleção. Além disso, quando IGN entrevistou Shinji Hashimoto sobre Kingdom Hearts III , ele afirmou que o estúdio iria considerar uma outra coleção HD se a reação ao primeiro foi bastante positivo. A coleção foi anunciado em 14 de outubro de 2013 exclusivamente para oPlayStation 3 .  Tal como acontece com HD 1.5 Remix , a coleção foi desenvolvida principalmente pela Square Enix 1st Departamento de Produção em Osaka, juntamente com alguma ajuda da equipe de Tóquio da Square Enix.








