Información del archivo:

Tamaño: 19.54 GB



Kingdom Hearts HD 2.5 Remix es una compilación remasterizada en HD Kingdom Hearts II Final Mix y Kingdom Hearts Birth by Sleep Final Mix.Anteriormente exclusivo en Japón, ambos juegos estarán disponibles primero en Europa y PAL para PlayStation 3. La cinemática remasterizada en HD Kingdom Hearts re: Coded también se incluirá en la compilación.El juego es una secuela de Kingdom Hearts HD 1.5 Remix y guía para los largos corazones del Reino Avanzado III.Kingdom Hearts HD 2.5 Remix incluye Kingdom Hearts II Final Mix Ekingdom Hearts Birth by Sleep Final Mix en alta definición y con apoyo de trofeos.Además, la colección presenta a Kingdom Hearts re: codificado en modo teatro, que mide más de 3 horas de Cinemáticas HD remasterizadas del juego original, así como el nuevo contenido. se mostraron, insinuando la colección.Además, cuando IGN entrevistó a Shinji Hashimoto sobre Kingdom Hearts III, dijo que el estudio consideraría otra colección HD si la primera reacción fuera muy positiva.La colección se anunció el 14 de octubre de 2013 exclusivamente para Oplaystation 3.Al igual que con HD 1.5 Remix, la colección fue desarrollada principalmente por el Departamento de Producción Square Enix 1st Osaka, junto con la ayuda del equipo de Square Enix Tokio.