Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.45 GB


Kane & Lynch: Dead Men é um jogo de ação em terceira pessoa focado nos combates cooperativos da dupla composta por um assassino e um psicopata automedicado, Kane e Lynch, respectivamente. Ambos possuem fantasmas do passado que os levaram ao corredor da morte. A dupla tem seu primeiro encontro em um caminhão que os leva ao seu trágico destino, quando a organização The Seven, para qual Kane trabalhou (e traiu) no passado, os salva para que realizem uma missão juntos. Download Kane E Lynch Dead Men Torrent PS3 2007 Somando uma jogabilidade característica de jogos como Hitman à incrível e peculiar história, o título obteve uma fórmula bastante interessante. É concedida ao jogador a liberdade para explorar o cenário e interagir com os mais diversos elementos situados nele — é possível destruir objetos que servem de cobertura, ou arremessar granadas de fumaça que já foram lançadas, por exemplo. Entretanto, as tarefas incumbidas a ele às vezes são tão complicadas quanto plantar uma explosivo C4 em meio a um tiroteio. Grande parte do game é baseado no trabalho em equipe. Como líder, a personalidade de Kane influencia muito na disciplina do seu esquadrão. No começo do game, a equipe é formada apenas pela escória dos mercenários, que nem sempre atendem às suas ordens, entretanto, à medida que o jogador adquire respeito, seus soldados tornam-se cada vez mais fiéis e obedientes. A personalidade de Lynch também cumpre um papel essencial, uma vez que o personagem sofre de esquizofrenia — pode-se esperar, portanto, por atitudes impensadas e inesperadas do psicopata.







