Informações do Arquivo:


Wanted Weapons of Fate Torrent PS3 2009 – Migrando dos quadrinhos para o cinema, o filme Wanted, estrelando Angelina Jolie e James McAvoy, conta a história de dois assassinos que pertencem a uma sociedade secreta misteriosa. A série também marca presença nos videogames, sob a responsabilidade da desenvolvedora GRIN.
Intitulado apenas Wanted, o game coloca o jogador na pele de Wesley Gibson, vivido por McAvoy nos cinemas. A história inicia-se nos momentos finais do filme e se estende em novos eventos. Wesley está em busca de sua mãe, mas para achá-la terá de enfrentar muitos obstáculos e derramar muito sangue.
O mecanismo de combate apresenta diversas semelhanças com os jogos de ação da atualidade. Um dos destaques vai para o sistema de cobertura, o qual se apresenta como o foco principal do jogo. Ao se proteger excessivamente, o jogador recebe um aumento em uma barra chamada Assassin meter. Tal barra é utilizada para habilidades especiais, como a diminuição da velocidade do tempo.
Além disso, a barra é útil para executar os famosos disparos em curva, marca característica da série. Os tiros podem ser regulados através do analógico, movendo e alterando o arco que representa a trajetória da bala. Fãs do filme não devem deixar de experimentar as habilidades de Wesley nas plataformas PlayStation 3, Xbox 360 e PC.
Situado directamente após os acontecimentos do filme, Wesley continua sua transformação em um assassino de pleno direito e herdeiro de um legado de uma fraternidade secreta de assassinos. Ele continua sua busca com uma nova missão para procurar o capítulo francês da Fraternidade, caçar The Immortal e, finalmente, descobrir a verdade sobre sua família. Em Wanted: Weapons of Fate, tornar-se o super-assassino Wesley Gibson como você controla um arsenal de habilidades como assassino Time, que lhe permite derrubar vários inimigos com absoluta precisão; utilizar o Sistema Avançado de Tampa para proteger-se e mover-se através do ambiente com notável rapidez; e até mesmo dobrar as leis da física por Curvando Bullets. Seu destino o aguarda. Junte-se a nós.Baseado no filme de ação Universal Pictures Wanted, este jogo promete entregar o mesmo estilo visual fantástico, in-your-face atitude e ação ponta-de-seu-banco como o filme de grande repercussão. O jogo continua a história do herói Wesley Gibson, pegando a acção onde o filme termina e criando um inteiramente novo capítulo explorando tanto a viagem de Wesley para se tornar um überassassin inigualável ea ficção épica de “A Fraternidade”. Apresentando intensa ação em terceira pessoa, o jogo de vídeo Procurados terá de combate para o próximo nível com movimentos icónicos – como “Balas Curvando” e “assassino Time” – tirada diretamente do filme, bem como uma empresa inovadora, multi- mecânico de cobertura em camadas.


Tamanho: 6.49 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM










 



























 







 

























