Información del archivo:


Wanted Wants de Fate of Fate Torrent PS3 2009 migrando de los cómics al cine, la película Wanted, protagonizada por Angelina Jolie y James McAvoy, cuenta la historia de dos asesinos que pertenecen a una misteriosa sociedad secreta.La serie también está presente en los videojuegos, bajo la responsabilidad del desarrollador de Grin.
Titulado Solo Wanted, el juego pone al jugador en la piel de Wesley Gibson, vivido por McAvoy en los cines.La historia comienza en los momentos finales de la película y se extiende en nuevos eventos.Wesley está buscando a su madre, pero para encontrarla tendrá que enfrentar muchos obstáculos y verter mucha sangre.
El mecanismo de combate tiene varias similitudes con los juegos de acción de hoy.Uno de los aspectos más destacados se destina al sistema de cobertura, que se presenta como el foco principal del juego.Al protegerse en exceso, el jugador recibe un aumento en una barra llamada Assassin Meter.Tal barra se usa para habilidades especiales, como disminuir la velocidad del tiempo.
Además, la barra es útil para realizar las famosas tomas de curva, características de la serie.Los disparos se pueden regular a través del analógico, moviendo y cambiando el arco que representa la trayectoria de la bala.Los fanáticos de la película no deberían dejar de probar las habilidades de Wesley en las plataformas PlayStation 3, Xbox 360 y PC.
Situado directamente después de los eventos de la película, Wesley continúa su transformación en un asesino y heredero totalmente correcto a un legado de una fraternidad asesina secreta.Continúa su búsqueda con una nueva misión para buscar el capítulo francés de fraternidad, cazar el inmortal y finalmente descubrir la verdad sobre su familia.En Wanted: Weapons of Fate, conviértete en súper asesino Wesley Gibson mientras controlas un arsenal de habilidad como asesino de equipo, lo que te permite derrocar a varios enemigos con absoluta precisión;Use el sistema de tapa avanzada para proteger y moverse a través del medio ambiente con una velocidad notable;e incluso dobla las leyes de la física doblando balas.Tu destino te espera.Únete a nosotros.El juego continúa la historia del héroe Wesley Gibson, tomando la acción donde termina la película y creando un capítulo completamente nuevo que explora el viaje de Wesley para convertirse en una überassin y ficción épica de la fraternidad.Con una intensa acción de tercera persona, el videojuego Buscar tendrá que combatir el siguiente nivel con movimientos icónicos como balas dobladas y asesino de equipo tomado directamente de la película, así como una compañía innovadora de cobertura de cobertura de múltiples coberturas en capas .


Tamaño: 6.49 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí