Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.68 GB


Seja você um jogador novo ou veterano, o FIFA 15 é o melhor jogo de futebol. Tudo parece tão vivo e transmite a emoção do mundo real graças à nova Engine Ignite, que melhora a experiência com jogadores surpreendentes e estádios cheios de vida. Desafie ótimos adversários de IA, demonstre suas habilidades online contra outros jogadores ou torne-se um dirigente e crie seu Ultimate Team. O FIFA 15 tem tudo o que os fãs de futebol desejam.
FIFA 15 traz o futebol para a vida em detalhes impressionantes, então os fãs podem experimentar a emoção do esporte como nunca antes. Prova disso é a intensidade das multidões cantando e aplaudindo como no dia do jogo, e ouvir os fãs guia comentaristas através da história do jogo com o Dynamic Jogo Apresentação.
Pela primeira vez, todos os 22 jogadores em campo são conectados com a Inteligência Emocional – agora os jogadores vão reagir aos adversários e companheiros de equipe dentro do contexto, e em relação à narrativa do jogo. Autêntico Visuals jogador fazer os jogadores magro, atlético, e fiel à sua aparência na vida real. Controle do Player aumenta a capacidade de resposta do movimento do jogador, dá aos atletas mais controle e personalidade com a bola, e faz Battles Man Homem-a-mais gratificante do que nunca.
