Información del archivo:

Tamaño: 7.68 GB


Ya sea que seas un jugador nuevo o veterano, FIFA 15 es el mejor juego de fútbol.Todo parece tan vivo y transmite la emoción del mundo real gracias al nuevo motor Ignite, lo que mejora la experiencia con jugadores increíbles y estadios llenos de vida.Desafiando a los grandes oponentes de IA, demuestre sus habilidades en línea contra otros jugadores o conviértase en un líder y cree su equipo final.FIFA 15 tiene todo lo que los fanáticos del fútbol quieren.
FIFA 15 da vida al fútbol en detalles impresionantes, por lo que los fanáticos pueden experimentar la emoción del deporte como nunca antes.La prueba de esto es la intensidad de las multitudes cantando y aplaudiendo como el día del juego, y escuchar a los comentaristas de los fanáticos de la guía a través de la historia del juego con la presentación dinámica del juego.
Por primera vez, los 22 jugadores en el campo están conectados con la inteligencia emocional ahora los jugadores reaccionarán ante los oponentes y compañeros de equipo dentro del contexto, y en relación con la narrativa del juego.Las imágenes de jugadores auténticos hacen que los jugadores sean delgados, atléticos y fieles a su apariencia en la vida real.El control del jugador aumenta la capacidad del movimiento del jugador para responder, les da a los atletas más control y personalidad con la pelota, y hace batallas de hombre, gratificante que nunca.