Información del archivo:


Acción y aventura de videojuegos inspirados en el mundo y los personajes creados para la película de marca popular de Lego.El título es interpretado por Emmet, una figura actual de LEGO identificada erróneamente como la elegida para salvar al mundo.Debe confundirse con la persona más extraordinaria a cargo de salvar al mundo.Los jugadores deben guiarlos, integrándose en una comunidad extraña en un viaje épico para detener a un tirano malvado, un desafío que Emmet no está listo.El videojuego de películas de LEGO es una nueva aventura con la famosa configuración que sale para Windows, Nintendo 3DS, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Xbox 360 y Xbox One. Lo mismo entre todos, pero solo con diferentes gráficos y controles ligeramente modificados.Echa un vistazo a nuestra vista previa y aprende un poco más de este lanzamiento.
El videojuego de LEGO actúa como la adaptación oficial de la película LEGO, lanzada recientemente en los cines.El juego sigue la misma aventura que el largometraje, con 15 niveles complejos y lo suficiente como para entretener a los fanáticos y aún cubrir toda la historia original, que tiene una serie de personajes.
La historia se presenta alrededor de Emmet, una joven figura de Lego comprensiva que no tiene nada muy especial sino el talento de ensamblar cosas.Sin embargo, con la ayuda de un viejo mago, puede convertirse en un héroe junto con otros personajes famosos como Batman, una tortuga ninja e incluso guerreros medievales de las colecciones LEGO.


Tamaño: 6.12 GB