Informações do Arquivo:


Ação e aventura de videogame inspirado no mundo e personagens criados para o filme da marca LEGO popular. O título é interpretado por Emmet, uma figura LEGO atual erroneamente identificado como o escolhido para salvar o mundo. deve ser confundido com a pessoa mais extraordinária encarregado de salvar o mundo. Os jogadores devem guiá-los, integrando em uma comunidade de estranhos em uma jornada épica para parar um tirano mal, um desafio que Emmet não está pronto. The Lego Movie Videogame é uma nova aventura com os famosos brinquedos de montar que sai para Windows, Nintendo 3DS, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Xbox 360 e Xbox One. Mesmo com tantas plataformas, o jogo é o mesmo entre todas elas, mas apenas com gráficos diferentes e controles ligeiramente modificados. Confira nossa prévia e saiba um pouco mais deste lançamento.
The Lego Videogame funciona como a adaptação oficial do filme de Lego, lançado recentemente nos cinemas. O jogo segue a mesma aventura do longa-metragem, com 15 níveis complexos e longos o suficiente para entreter os fãs e ainda cobrir toda a história original, que conta com uma série de personagens.
A história é apresentada em torno de Emmet, um jovem “figura de Lego” simpático que não tem nada de muito especial a não ser o talento de montar coisas. Com a ajuda de um mago antigo, porém, ele pode se tornar um herói ao lado de outros personagens famosos, como Batman, uma tartaruga ninja e até mesmo guerreiros medievais das coleções Lego.


Tamanho: 6.12 GB





















 







 

























