Información del archivo:


Tom Clanccy Splinter Cell Agent PS3 Torrent 2007 es una serie reconocida de espionaje que, junto con Metal Gear, ha estipulado una nueva mecánica que se ha convertido en un golpe al mantener la discreción y el sigilo como atracciones principales.Aunque se incluye el título del escritor de espionaje de Tom Clancy, la serie Splinter Cell fue realizada por el escritor de Ubisoft llamado J. T. Petty.Aun así, este título comparte numerosos elementos narrativos interesantes de los libros de Tom Clancy.
En el doble agente, el protagonista Sam Fischer, el famoso espía al servicio de la Organización de Seguridad Nacional de los Estados Unidos, la NSA, tiene su vida involucrada en un trágico accidente.Después de eso, sufre numerosos trastornos psicológicos, por tener que ser eliminado de la institución.Su jefe a amigo, Irving Lamber, le da una misión importante y arriesgada de tener que involucrarse con una organización criminal en el papel de agente doble, donde debe hacer todo para perturbar y revelar los planes terroristas de esta organización al mismo tiempo. donde deben mantener su confianza llena.Con esto, se presentarán varias situaciones dramáticas y emocionantes al jugador, que encontrará fatalmente opciones basadas en sus valores morales y éticos.
El juego sigue siendo el mismo que otros títulos: visión en tercera persona, entornos donde incluso la luz puede ser una trampa y la oscuridad es el mejor aliado de Fisher.Poca información en la pantalla y resaltando los excelentes gráficos y la banda sonora hace que Splinter Cell Double Agent sea una oportunidad inquebrantable para los fanáticos del juego tácticos y llenos de acción.
La celda Splinter de Tom Clanc es un aclamado juego electrónico de sigilo 3D-acción, desarrollado por Ubisoft Montreal y construido con Unreal Engine 2. Es el primer juego de celda Splinter en la serie compatible (pero no creada) por el autor Tom Clancy, y sigue el Actividades de operación negra, OPS negros, del estado de NSA-Unidense, bajo el agente Sam Fisher.El personaje de Sam Fisher es expresado por el actor Michael Ironside.Su jefe, Irving Lambert, es expresado por el actor Don Jordan.
El juego está disponible para Xbox, PlayStation 2, Nintendo GameCube, Windows y Mac OS X. Las versiones 2D se lanzaron Paran-Gage, Game Boy Advance y los teléfonos móviles.La versión móvil fue desarrollada por Gameloft.El éxito de la serie de juegos generó varias novelas escritas bajo el seudónimo David Michaels.


Tamaño: 5.48 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí