Informações do Arquivo:


Tom Clancys Splinter Cell Double Agent PS3 Torrent 2007 – é uma renomada série de espionagem que, junto com Metal Gear, estipulou uma nova mecânica que se tornou um sucesso ao manter a discrição e furtividade como principais atrativos. Apesar de constar no título o nome do escritor de espionagem Tom Clancy, a série Splinter Cell foi feita pelo escritor da Ubisoft chamado J. T. Petty. Mesmo assim, este título compartilha inúmeros elementos narrativos interessandos dos livros de Tom Clancy.
Em Double Agent, o protagonista Sam Fischer, famoso espião a serviço da organização de segurança nacional dos EUA, a NSA, tem sua vida envolvida por um trágico acidente. Após isso, passa a sofrer inúmeros distúrbios psicológicos, tendo que ser afastado da instituição. Seu chefe a amigo, Irving Lamber, dá-lhe uma importante e arriscada missão de ter que se envolver com uma organização criminosa no papel de agente duplo, onde ele deve fazer de tudo para atrapalhar e revelar os planos terroristas dessa organização, ao mesmo tempo em que deve manter a confiança plena deles. Com isso, diversas situações dramáticas e emocionantes irão ser apresentadas ao jogador, que fatalmente se deparará com escolhas baseadas em seus valores morais e éticos.
A jogabilidade mantêm-se a mesma dos outros títulos: visão em terceira pessoa, ambientes onde até mesmo a luz pode ser uma armadilha e a escuridão é a maior aliada de Fisher. Poucas informações na tela e destaque para os ótimos gráficos e trilha sonora fazem de Splinter Cell Double Agent uma oportunidade imperdível para os fãs de jogos táticos e repletos de ação.
Tom Clancy’s Splinter Cell é um aclamado jogo eletrônico de stealth de ação-aventura em 3D, desenvolvido pela Ubisoft Montreal e construído com a Unreal Engine 2. É o primeiro jogo Splinter Cell na série apoiada (porém não criada) pelo autor Tom Clancy, e segue as atividades de Black Operation, “Black Ops”, da NSA estado-unidense, sob o agente Sam Fisher. O personagem de Sam Fisher é dublado pelo ator Michael Ironside. Seu chefe, Irving Lambert, é dublado pelo ator Don Jordan.
O jogo está disponível para Xbox, PlayStation 2, Nintendo GameCube, Windows e Mac OS X. Versões em 2D foram lançadas paraN-Gage, Game Boy Advance, e celulares. A versão para celulares foi desenvolvida pela Gameloft. O sucesso da série de jogos gerou diversos romances escritos sob o pseudônimo David Michaels.


Tamanho: 5.48 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 



























 







 

























