Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.39 GB


Jogos de luta entre mulheres não são novidade, como já vimos no clássico Rumble Roses e no recente e sensacional SkullGirls. Entretanto, a proposta de jogabilidade é na linha de Virtua Fighter, com poucas magias e projéteis, e muitos contra-ataques. Cada personagem terá um estilo de luta distinto, e poderá ter sua aparência e habilidades customizadas.
Para permitirar essa personalização, Girl Fight terá vários itens, skins e golpes a serem desbloqueados, tornando cada lutadora melhor e mais personalizada a cada partida. Não foram divulgados detalhes da história do jogo, mas sabe-se que as arenas terão elementos de realidade aumentada interativos, e serão situadas no futuro próximo, ao redor do planeta, como na cidade de São Francisco (nos Estados Unidos), o interior de uma igreja antiga e um prédio de fundição abandonado. Download Girl Fight PS3 Torrent 2013  Publicado por Majesco Entertainment, luta Menina permite aos jogadores escolher entre uma variedade de lutadores sensuais para a batalha seu caminho para fora da fundação, uma organização sombria, científico olhando para armar as habilidades de combate psiônicos do elenco de lutadores lindo, só de mulheres.Com financiamento ilimitado e sem bússola moral ou ético, a Fundação recolhe seus assuntos de teste de todo o mundo, muitas vezes sequestrar e conectar as mulheres em sua construção virtual conhecido como The Mainframe. Para torná-lo de volta à realidade, as mulheres devem utilizar o seu combate e habilidades psiônicos em uma batalha all-out para a sobrevivência. Cada um dos personagens de luta da menina pode tocar em customizáveis ??”habilidades psi-AMP” que lhes dão acesso aos vários poderes, tais como tornar-se invisível, regenerando a saúde com cada ataque bem sucedido desembarcados, ou causando dano bônus.