Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.81 GB


A Era do Gelo é um daqueles desenhos animados franquias filme que parece continuar a correr para sempre – quase tão longa como a Idade do Gelo em si, certo? Bem, há um novo filme de animação chega aos cinemas que lhe dará mais uma correção de Sid, Manny, Diego e seus amigos peludos que você veio para amar. Isso significa que é hora de comemorar com um jogo de partido apropriado! Download Ice Age 4 Continental Drift PS3 Torrent 2012 Quando sua ilha está à deriva no meio da convulsão continental, Manny e do rebanho encontrar um zoológico desorganizado de piratas marítimas com um tesouro secreto. Tendo problemas para decidir sobre como dividir o tesouro de maneira uniforme, eles decidem coletivamente para resolver o problema através de uma série de eventos esportivos off-the-wall, incluindo saltos de esqui, esmagamento de gelo, e salto glacial. Em última análise, o vencedor da maioria dos eventos terá direito ao prêmio. Como os jogos de pré-história começar, os jogadores devem ficar do lado Manny e das vacas, ou os piratas marítimos para determinar o destino das riquezas. Assim que o jogo carrega para cima e para você ver algumas representações shoddily animados de seus amigos CGI favoritos passear na tela, então você sabe que você está em um momento difícil. O fato de que os recursos visuais nem sequer parecido com os filmes que são supostamente baseados em está dizendo o suficiente, eo conteúdo após esse ponto dificilmente pega qualquer um. Na verdade, o jogo se sente como se tivesse sido jogado juntos em um período extremamente curto período de tempo (as chances são de que era) e não faz absolutamente nada a se fazer sentir como nada além de um sem vergonha em dinheiro.

