Informações do Arquivo:


Download WipEout HD Fury Torrent PS3 2009 –  é um game “simples” lançado exclusivamente através da PlayStation Network (PSN), a rede online do PlayStation 3. Tente imaginar a seguinte ambientação: naves futuristas em cenários espetacularmente retratados, correndo em velocidades absurdas e contando com uma série de itens a serem utilizados durante as etapas. Explosões, música eletrônica e muita diversão.
Fury simplesmente traz todo o esplendor do primeiro game de volta à tona. Quem realmente gostou de todas as características interessantes presentes no título original não pode perder a chance de conferir os novos conteúdos desta expansão, visto que a Sony caprichou ainda mais ao oferecer corridas inacreditavelmente estáveis e dotadas de uma qualidade única.
Oferecendo oito novas pistas, 13 novos modelos de naves, três modos de jogo adicionais e uma nova campanha, este pacote de expansão faz com que os fãs de corridas dinâmicas percam muitas, mas muitas horas através de corridas alucinantes.
A jogabilidade é muito semelhante ao de títulos Wipeout anteriores. Pilotos O jogador uma nave anti-gravidade, seleccionados a partir de uma das várias equipes e, dependendo do modo de jogo, compete usando velocidade e armas em uma tentativa de vencer a competição.Há cinco principais tipos de corrida em Wipeout HD:. Single Race, Tournament, Lap velocidade, Time Trial, e Zona modo Única Raça é uma corrida simples start-to-finish contra outros sete concorrentes, enquanto Torneio é uma série de corridas consecutivas ganhas por ter a maior pontuação agregada. Nos modos de regaço de velocidade e Time Trial, o jogador corre sozinho em uma tentativa de vencer o relógio. Finalmente, o modo Zona único, introduzido pela primeira vez em Wipeout Fusion, automatiza o controle de aceleração do jogador, movendo-se progressivamente a embarcação em velocidades mais altas. Como ofício do jogador passa automaticamente através de “zonas” mais elevadas, ou categorias de velocidade, o jogador deve continuar a percorrer o trajeto até que sua energia se esgota eo navio explode. A atmosfera audiovisual durante o modo Zona difere muito de regulares jogar. Os ambientes são despojados de textura e são substituídos por paletas de cores simples que mudam como o jogador atinge novas zonas. Equalizadores gráficos aparecem na pista de corrida e na paisagem circundante, exibindo formas de onda para a faixa de áudio que joga atualmente. Download WipEout HD Fury Torrent PS3 2009
Cada tipo de raça pode ser encontrada no modo de campanha single-player, que é uma série de 87 cenários de corrida diferentes. Como o jogador progride de eventos mais fácil de mais difícil queridos, pistas e equipes estão desbloqueado para uso no modo Racebox separado , no qual os jogadores podem desempenhar pontuais corridas estilo arcade, tanto em single-player ou dois modos de jogador split-screen. Considerando que as definições de jogo no modo de campanha são pré-determinados, eles são totalmente personalizáveis ??para o jogador no modo Racebox.


Tamanho: 1,97 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



























 







 

























