Información del archivo:


Tom Clancy S H.A.W.X 2 es un juego electrónico del género de Aarea Combat Simulator desarrollado por Ubisoft Rumania y publicado por Ubisoft a Microsoft Windows, PlayStation 3, Xbox 360 y Nintendo Wii.Es la secuencia de Tom Clancy S H.A.W.X, lanzada en 2009. H.A.W.X 2 se anunció en mayo de 2010 y se lanzó el 3 de septiembre en el Reino Unido, sin embargo, Ubisoft se lanzó solo a Xbox 360, posponiendo la fecha del lanzamiento de PS3 a una semana después.Las versiones para PC y Nintendo Wii se publicaron el 12 de noviembre.
La historia del juego se establece justo después de los eventos de Warfighter Advanced Warfighter Advanced y H.A.W.X 2 de Tom Clanc, en el futuro cercano, donde las compañías militares privadas han reemplazado a las empresas estatales en muchos países.
Los cielos son nuevamente el campo de batalla, ya que las conspiraciones políticas y la desaparición de los equipos nucleares amenazan la paz mundial.Tom Clancy S Hawx 2 (Experimento de guerra de alta altitud) trata de mantener la fórmula que llevó al juego a ser un éxito, pero trae una serie de noticias.
La primera de ellas es la necesidad de aterrizar y despegar con los aviones durante las misiones, involucrando incluso suministros aéreos y maniobras de portaaviones.El procedimiento es completamente manual, cumpliendo con las solicitudes de los fanáticos.
El combate se ha mejorado, especialmente en duelos directos (que ahora proporcionan una experiencia más visceral), con la presencia de más objetivos, posibilidades de maniobras evasivas y armas más variadas que van desde guía de máquinas y bombas hasta misiles guiados por calor.
Aquellos que prefieren los partidos conjuntos aún pueden usar peleas directas en línea (que ofrece una amplia selección de aviones, cada uno con sus peculiaridades) o el modo de campaña cooperativa, que cubre todo el juego.

Tamaño: 6.28 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no