Informações do Arquivo:

 
Tom Clancy’s H.A.W.X 2 é um jogo eletrônico do gênero Simulador de combate áereo desenvolvido pela Ubisoft Romania e publicado pela Ubisoft para Microsoft Windows, PlayStation 3, Xbox 360 e Nintendo Wii. É a sequência de Tom Clancy’s H.A.W.X, lançado em 2009.  H.A.W.X 2 foi anunciado em maio de 2010 e estava programado para ser lançado em 3 de setembro no Reino Unido, no entanto, a Ubisoft lançou apenas para Xbox 360, adiando a data de lançamento de PS3 para uma semana após. As versões para PC e Nintendo Wii foram lançadas em 12 de novembro.
A história do jogo ambienta-se logo após dos eventos de Tom Clancy’s Ghost Recon Advanced Warfighter e H.A.W.X 2, num futuro próximo onde as empresas militares privadas têm substituído as estatais em muitos países.
Os céus são novamente o campo de batalha, já que conspirações políticas e o desaparecimento de equipamentos nucleares ameaçam a paz mundial. Tom Clancy’s HAWX 2 (High Altitude Warfare Experiment) tenta manter a fórmula que levou o jogo a ser um sucesso, mas traz uma série de novidades.
A primeira delas é a necessidade de aterrissar e decolar com os aviões durante as missões, envolvendo até mesmo abastecimentos aéreos e manobras sobre porta-aviões. O procedimento é inteiramente manual, atendendo aos pedidos dos fãs.
O combate foi melhorado, principalmente em duelos diretos (que agora proporcionam uma experiência mais visceral), com a presença de mais objetivos, possibilidades de manobras evasivas e armamentos mais variados que vão de metralhadoras e bombas a mísseis guiados por calor.
Aqueles que preferirem partidas conjuntas ainda podem recorrer a brigas diretas online (que oferece uma vasta seleção de aeronaves, cada uma com suas peculiaridades) ou ao modo de campanha cooperativa, que abrange todo o jogo.

Tamanho: 6.28 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO

 

























