Informações do Arquivo:


Rocksmith 2014 Edition é a maneira mais rápida de aprender a tocar guitarra. Conecte em qualquer guitarra de verdade ou baixo e juntar-se mais de 1 milhão de pessoas que aprenderam com o método Rocksmith premiada. Esta sequela oficial é o maior, melhor e mais rápido do que nunca. Reconstruído a partir do zero, você vai experimentar novos modos, muito características melhoradas, um novo olhar, mais flexíveis e ferramentas mais profundas prática, novas técnicas e afinações, mais de 50 novas canções de sucesso, e muito mais. Rocksmith 2014 Edition é a segunda parcela do Hamming jogo de música, permitindo aos jogadores conectar qualquer guitarra real ou baixo diretamente no seu sistema de jogo para começar a sua jornada musical. Com uma interface completamente redesenhada e todos os novos recursos, Rocksmith 2014 Edição é feita sob medida para melhor ensinar os elementos-chave de tocar guitarra, e para tornar o aprendizado mais rápido e mais divertido do que qualquer outro método. Um novo inteiramente customizável “Riff Repeater” permite aos jogadores selecionar qualquer seção de uma música que eles querem jogar, e ajustar a dificuldade e velocidade on-the-fly. Um novo “Master Mode” faz jogar pela memória mais acessível e novo “Guitarcade” mini-jogos foram criados para aprimorar habilidades específicas de guitarra. Com essas ferramentas práticas flexíveis e profundas, nunca foi tão fácil para os jogadores para jogar suas canções favoritas na guitarra ou baixo. Rocksmith 2014 Edition também apresenta uma nova lista de faixas com mais de 50 faixas de sucesso, incluindo “Stone”, de Alice In Chains, “Walk This Way” do Aerosmith, “Knockin ‘On A porta do céu”, de Bob Dylan, “A quimera” por A Smashing Pumpkins, “Do not Look Back In Anger”, de Oasis, “alma extremista” por B’z, uma banda japonesa famosa pop-rock.


Tamanho: 6.03 GB






 



















 



























 







 

























