Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.06 GB


Uma mulher chamada Ramlethal Valentine aparece diante da humanidade e declara guerra contra o mundo. Cabe agora ao mundo para agir e, mais uma vez evitar a destruição da humanidade. Mas quem vai ficar contra um inimigo tão formidável?Guilty Gear DRX -SIGN- continua a tradição de combate apertado e técnica, e simplifica a mecânica de jogo para torná-los acessíveis para a próxima geração de luta gamer. Favoritos como o Roman sistema Cancelar tem sido reforçada, então prepare-se para retardar o tempo sobre o seu adversário e retalhar seu medidor de saúde.
Guilty Gear DRX SIGN continua a tradição de combate apertado e técnica, e simplifica a mecânica de jogo para torná-los acessíveis para a próxima geração de luta gamer. Então prepare-se para retardar o tempo sobre o seu adversário e retalhar seu medidor de saúde. Até então o título conta com 13 personagens jogáveis, eles são: Sol Badguy, Ky Kiske, Millia Raiva, May, Chipp Zanuff, Potemkin, Venom, Axl Low, I-Não, Faust, Slayer e Zato-1 dos jogos anteriores, e o novo personagem Bedman.Ao contrário de seu antecessor (Guilty Gear 2: Overture), o jogo agora é do gênero luta. A empresa Arc System Works produziu o jogo utilizando a Unreal Engine, com os gráficos em Cel Shaded ao invés dos sprites tradicionais.


