Informações do Arquivo:


Pro Evolution Soccer 2012 é mais uma edição da popular franquia de jogos de futebol da Konami. O título retorna com algumas novidades em relação ao seu predecessor, especialmente no que diz respeito à movimentação dos jogadores e comportamento em campo.
As melhorias na inteligência artificial deixam o jogo mais realista e oferecem uma dinâmica de jogo mais fluida do que nas últimas edições. Dessa vez o sistema defensivo foi retrabalhado para acomodar eventuais modificações táticas, oferecendo maior controle estratégico da equipe para o jogador.
A tradicional Master League também está de volta, bem como as licenças oficias da Liga dos Campeões da UEFA, da Liga Europa da UEFA e da Copa Libertadores da América.  Uma vez que você começa a estabelecer-se em ritmo do jogo, é evidente que a recuperação de posse permanece como uma arte escuro como sempre, e que pressionar e harrying a oposição em cul-de-sac pode rapidamente se torna uma tática padrão. O novo AI ativa significa que os companheiros de equipe são visivelmente mais rápido para vir em seu auxílio quando você está tentando recuperar a bola, para o efeito que cortar cruzamentos e através de bolas é agora talvez mais provável que não. O resultado líquido deste “melhoria” é uma carga camião de lançamentos laterais, e um caso de stop-start, que tem a capacidade de exasperar. Para tornar as coisas ainda mais niggly, o árbitro fretful parece determinado a explodir pela menor infração, enquanto perversamente fazer vista grossa aos crimes mais graves. O upside a este caos oficioso é que ele permite que o jogo para colocar os holofotes sobre o novo Off O sistema Bola com mais freqüência, onde você é capaz de nomear o homem-alvo através de um movimento do stick direito e, em seguida, movê-lo ao redor como necessário . Isso não significa que você vai ser menos propensos a estragar com o calor de-botão esmagou desespero, embora, mas nós apreciamos o sentimento. Nas raras ocasiões em que a bola não arrow diretamente sobre a cabeça de seu homem-alvo designado, para além do mergulho desesperado do guarda-redes, você vai jurar que é uma ótima idéia. 


Tamanho: 8.52 GB























 



















 



























 







 

























