Información del archivo:


En Ratchet & Clank: todos los 4, Insomniac Games decidió dar un hermoso giro en la franquicia.En lugar del doble caricat de héroes que intentan volver a levantarse junto a las cuerdas de los zapatos, el juego no traerá no dos según la concepción original, pero cuatro personajes cruzaron los escenarios locos del juego.
Por lo tanto, el dúo icónico de los juegos anteriores ahora se une al Capitán Qwark y al Dr. Nefarius, ambos con un excelente prestigio con fanáticos de la serie.Respondiendo la pregunta que debe hacer en este momento: sí, Insomniac tiene la intención de aparecer con una razón muy razonable por la que los cuatro dividen la aventura, aunque hasta ahora no hay más detalles.Descargar Ratchet-Clank All 4 One Torrent PS3 2011
Aunque la mecánica del juego general permanece al principio sin cambios importantes, todos los desafíos se han planeado para al menos dos personajes.Si no hay nadie que divida los controles contigo es un amigo o un tipo aleatorio en el juego en línea, no hay problema;A I.A.(La inteligencia artificial) del juego hará el servicio sin problemas importantes, aunque la diversión probablemente no sea realmente, por supuesto.
Incluso con el nuevo estilo cooperativo, Insomniac garantiza que, a veces, el espíritu competitivo puede ser para los jugadores apropiados sin previo aviso.Estos son algunos elementos tremendamente valiosos que están dispersos en puntos específicos del escenario.Entonces la idea es realmente muy simple: quien lo tome primero toma.Sin embargo, los elementos beligerantes se pueden deshabilitar antes de comenzar el juego.

Tamaño: 15.8 GB
Rueda en el HD interno: sí