Informaci³n del Archivo:


En Ratchet & Clank: Todos los 4, juegos insomniac deciden un Hermos Giro en Franquicia.en Place del Doble Caricat de Hame que intencional regresa a regresar a Las Cuerdas de los Zapatos, El Juego Original La Cupcié, Pero Cuatro Personjes Cruzaron Los Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario Escenario. Del Juego.
Para mucho, el icónico de los anteriores, Ahora, une a Al Capitãª Qwork y al Dr. Nefarius, ambos con una excelente prestigio con Fantica de la serie. Hasta Ahora en la madre de Hay Detalles.
Aunque La Mechanic del Juego sigue siendo Al Princio Sin importante Campedes, todas las discapacidades si Han planeó menos de la persona. , por Supusto.
Incluido por el estilo cooperativo, Insomniac garantiza que, los Veces, el lapso competitivo puede ser para que se apruebe el pre -previo.

Tama -O: 15.8 GB
Rueda en el HD Interno: saludable