Informações do Arquivo:


Em Ratchet & Clank: All 4 One, a Insomniac Games resolveu dar uma bela guinada na franquia. Em vez da caricata dupla de heróis tentando novamente se levantar pelos cordões dos sapatos, o game trará a possibilidade de não dois — conforme a concepção original —, mas quatro personagens atravessarem simultaneamente os cenários insanos do jogo.
Dessa forma, ao duo icônico dos jogos anteriores juntam-se agora o Captain Qwark e o Dr. Nefarius, ambos com excelente prestígio junto aos fãs da série. Respondendo a pergunta que você deve estar fazendo nesse momento: sim, a Insomniac pretende aparecer com um motivo bastante razoável para que os quatro dividam a aventura — embora não existam maiores detalhes até o momento. Download Ratchet-Clank All 4 One Torrent PS3 2011
Embora a mecânica geral da jogabilidade permaneça a princípio sem grandes alterações, todos os desafios foram planejados para pelo menos dois personagens. Caso não haja ninguém para dividir os controles com você — seja um amigo ou um sujeito aleatório na jogatina online —, sem problemas; a I.A. (inteligência artificial) do jogo fará o serviço sem maiores problemas — embora a diversão provavelmente não seja mesma, é claro.
Mesmo com o novo estilo cooperativo, a Insomniac garante que, em alguns momentos, o espírito competitivo pode ser apropriar dos jogadores sem prévio aviso. Trata-se de alguns itens tremendamente valiosos que estão espalhados em pontos específicos do cenário. Aí a ideia é realmente bem simples: quem pegar primeiro, leva. Entretanto, os itens beligerantes podem ser desativados antes de iniciar o jogo.

Tamanho: 15.8 GB
Roda no HD Interno: SIM
























 



















 



























 







 

























