Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.9 GB


BlazBlue: Chrono Phantasma, lançado no Japão como BlazBlue: Chronophantasma é um 2-D jogo de luta desenvolvido pela Arc System Works. Download BlazBlue Chrono Phantasma Torrent PS3 2014 É o terceiro jogo da série Blazblue, criado após os eventos de BlazBlue: Continuum Shift . O jogo foi originalmente para ser lançado como um jogo de arcade no quarto trimestre de 2012, que mais tarde foi empurrado para a frente a novembro de 2012. A versão PlayStation 3 do jogo foi lançado no Japão em 24 de outubro de 2013, enquanto ele foi lançado nos Estados Unidos em 25 de março de 2014. Apesar lançamentos anteriores, sendo tanto o Xbox 360 e PlayStation 3, Chrono Phantasma só estará disponível para o último. Uma porta PlayStation Vita também foi anunciado para lançamento no Japão em 24 de abril e na América do Norte no verão. Além de atualizações normais de reequilíbrio e de movimentação, Chrono Phantasma apresenta vários mecânica de jogo renovada e apresenta cinco novos personagens: Bala, Azrael, Amane Nishiki, izayoi, e Kagura Mutsuki. Além desses cinco são dois novos personagens para download, Yuuki Terumi e Kokonoe. Dois personagens adicionais, Celica A. Mercúrio e Lambda-11, será adicionado à versão arcade de Chrono Phantasmaem uma atualização futura. Os sprites de personagens também foram redesenhados e refinados e várias novas canções foram compostas para o jogo. Todos os temas musicais anteriores foram re-arranjadas, e músicas novas foram adicionadas. O enredo também vai pegar após os acontecimentos de Continuum Shift. A nova mecânica chamada “Overdrive” foi adicionada ao jogo, substituindo as explosões de ouro de Continuum Shift . Explosões verdes ainda estão em mas são a única forma de Explosão disponível. Drives de distorção, tais como “Kain Blood” de Ragna, Taokaka de “Quase Dois Tornando-se!”, Do Litchi “Grande Roda” e de Bang “Fu-Rin-Ka-Zan” têm sido refeito para ser Overdrives seus respectivos personagens. O comprimento de um Overdrive aumenta quanto menor a saúde de um personagem é, e realizando um Overdrive pára o cronômetro rodada enquanto ele estiver ativo.
 




 




