Información del archivo:

Tamaño: 4.76 GB



Siente el poder de los nuevos autos de Fórmula Uno en el juego de Fórmula 1 más asequible jamás lanzado.El F1 2014 viene con todos los autos, pilotos y el Campeonato Mundial de la Fórmula Uno de los circuitos de la FIA 2014, incluidas nuevas pistas en Rusia y Austria, el regreso de Hockennheiming, Alemania y 2014 Fórmula 1 Gulf Air Bahrein Grand Prix, disputado por la noche por primera vez por primera vez 2014. Un nuevo sistema de evaluación piloto ajusta el juego a su nivel, hay opciones de carrera más cortas, manejo de conducción refinada y una forma muy fácil de dificultad que presenta la Fórmula 1 para los novatos.Los jugadores veteranos pueden personalizar su configuración para tener una experiencia más realista de los requisitos impuestos a los corredores de Fórmula 1. y recién llegados en la serie.
Esta temporada cambia en las reglas, como la inclusión de nuevas unidades turbo y aerodinámicas, para garantizar un mayor énfasis en las habilidades de carrera y un control más explosivo y inferior de los automóviles Dow.Todos los equipos, excepto dos, cambiaron la formación de pilotos y nuevos circuitos se agregaron al set.
Otra novedad en este juego es el sistema de prueba piloto que identifica las habilidades del jugador y sugiere la configuración con el nivel adecuado, desde el principiante hasta el profesional.¡Tú eres el que elige la dificultad del desafío!
Pilot en las mejores pistas del mundo junto con las grandes estrellas de F1 y siente un verdadero corredor.¡La diversión está garantizada!