Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.76 GB



Sinta o poder dos novos carros com turbo de FORMULA ONE™, no jogo mais acessível de FORMULA 1™ já lançado. O F1 2014 vem com todos os carros, pilotos e circuitos do 2014 FIA FORMULA ONE WORLD CHAMPIONSHIP™, incluindo novas pistas na Rússia e na Áustria, a volta de Hockenheimring, na Alemanha, e o 2014 FORMULA 1 GULF AIR BAHRAIN GRAND PRIX, disputado à noite pela primeira vez em 2014. Um novo sistema de avaliação de pilotos ajusta o jogo ao seu nível, há opções de carreira mais curta, dirigibilidade refinada e um novo modo de dificuldade Muito Fácil que apresenta a FÓRMULA 1 para os novatos. Os jogadores veteranos podem personalizar suas configurações para ter uma experiência mais realista das exigências impostas aos pilotos de FÓRMULA 1. Há um Modo de Cenários expandido, várias opções de jogo multijogador online e corridas com tela dividida que aprimoram a recriação de F1 2014 do mundo da FÓRMULA 1 para os fãs de longa data e novatos da série.
Nesta temporada acontece mudanças nas regras como a inclusão de novas unidades de turbo e aerodinâmica, para garantir uma ênfase maior nas habilidades de corrida, e controle de carros com mais poder explosivo e menor downforce. Todos os times, com exceção de dois, alteraram a formação dos pilotos e novos circuitos foram adicionados ao conjunto.
Outra novidade neste game é o sistema de teste para piloto que identifica as habilidades do jogador e sugere as configurações com o nível adequado, a partir do iniciante até o profissional. Você é quem escolhe o grau de dificuldade do desafio!
Pilote nas melhores pistas do mundo junto com os grandes astros da F1 e sinta-se um verdadeiro corredor. A diversão está garantida!



