Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.99 GB


Os sobreviventes de Banoi pensavam que tinham escapado os terrores da ilha tropical e sobreviveu ao apocalipse em um paraíso corrompido. Então seu destino deu uma guinada para o pior. Pouco depois a equipe aguerrido havia pousado o helicóptero em um navio militar, uma furiosa tempestade chegar e rapidamente se espalha destruição a bordo. De repente, eles se vêem lutando por suas vidas novamente com toda a esperança se afogando nas ondas crescentes. Dead Island: Riptide é um game de terror e ação desenvolvido pela Techland, para PC, PlayStation 3 e Xbox 360. Dead Island: Riptide é jogado em primeira pessoa e foi anunciado durante a E3 2012, realizada em Los Angeles, nos Estados Unidos.
Dessa vez, os quatro sobreviventes do primeiro jogo conseguiram escapar da ilha  e são presos por um barco militar. Porém, durante uma tempestade o vírus, que parecia controlado após a fuga, espalha-se pela tripulação e o navio acaba afundando. Recomeça assim a luta para tentar escapar dos mortos-vivos. A novidade no grupo fica por conta do novo personagem, um cozinheiro naval que é especialista em combate corpo a corpo. Dead Island Riptide PS3 – Eles pensaram que eles eram capazes de escapar da morte. Eles estavam errados. A bordo de um navio de guerra, onde encontraram refúgio depois de sobreviver a um sangrento pesadelo ilha Bana, houve um novo surto de uma epidemia misteriosa. Em uma busca desesperada para meninos e meninas de salvação deixou o navio condenado. Mas eles ainda não sabem que em uma terra estranha aguardam suas já incontáveis ??hordas de mortos-vivos, famintos por carne humana!
