Información del archivo:

Tamaño: 2.99 GB


Los sobrevivientes de Banoi pensaron que habían escapado de los terrores de la isla tropical y sobrevivieron al apocalipsis en un paraíso corrupto.Entonces su destino se volvió hacia lo peor.Poco después, el feroz equipo había aterrizado el helicóptero en un barco militar, una tormenta furiosa para llegar y se extiende rápidamente a bordo.De repente se encuentran luchando contra sus vidas nuevamente con toda esperanza ahogándose en las olas en crecimiento.Dead Island: Riptide es un juego de terror y acción desarrollado por Techland para PC, PlayStation 3 y Xbox 360. Dead Island: Riptide se juega en primera persona y se anunció durante el Los Ángeles E3 2012.
Esta vez, los cuatro sobrevivientes del primer juego lograron escapar de la isla y son arrestados por un bote militar.Sin embargo, durante una tormenta, el virus, que parecía controlado después del escape, se extiende a través de la tripulación y el barco se hunde.Así comienza la lucha para tratar de escapar de los muertos vivientes.La noticia en el grupo es el nuevo personaje, un cocinero naval que se especializa en combate cuerpo a cuerpo.Dead Island Riptide PS3 pensaron que pudieron escapar de la muerte.Estaban equivocados.A bordo de un barco de guerra, donde encontraron refugio después de sobrevivir a una sangrienta isla de pesadilla Bana, hubo un nuevo brote de una misteriosa epidemia.En una búsqueda desesperada de niños y niñas de salvación, dejó el barco condenado.Pero aún no saben que en una tierra extraña esperan sus innumerables hordas de muertos vivientes, ¡hambrientos de carne humana!