Informações do Arquivo:

Tamanho: 929 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


“Iron Sky: Invasion” é um simulador de combate espacial, recordando clássicos como o lendário … Você-Sabe-Qual série – ainda mais reforçada com a estratégia e elementos de RPG. O núcleo da jogabilidade é baseada em duelos ship-to-ship, combinado com assaltos em naves gigantes (como o Siegfried-Class zepelins), bem como o pensamento tático e gestão de recursos. Download Iron Sky Invasion PS3 Torrent 2013 O jogo tem lugar no espaço exterior , onde os jogadores devem defender a Terra da invasão dos nazistas Lua , como representado no filme 2012 . Os jogadores podem controlar a maioria das naves espaciais de o filme , de andar livremente o espaço e atacar nazistas navios. Há armas e equipamentos à sua disposição, a partir de sistemas ofensivos de defensivos drones e satélites . Os navios também estão equipados comcontramedidas militares que os protegem do fogo inimigo, e pode ser recarregada, atualizado ou trocados por outros modelos. Upgrades exigem recursos especiais, que podem ser obtidas de unidades inimigas destruídas ou encontrados no espaço sideral. Um mapa tático espaço pode ser usado para identificar as posições das forças nazistas ou batalhas em curso, com a destruição da base nazista secreto escondido no lado escuro da Lua definido como o objetivo final. O núcleo da jogabilidade é baseada em ship-to-ship combates , combinados com ataques a naves espaciais gigantes (tais como o espaço zepelins , retratados no filme ), bem como o pensamento tático e gestão de recursos. O jogo foi anunciado pela primeira vez em 19 de agosto de 2012, pelo video game publisher TopWare interactivo, durante a Gamescom feira em Colônia, Alemanha.



