Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.40 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Brink é um jogo de tiro em primeira pessoa distribuido pela Bethesda (produtora de Fallout 3), e se passa em 2035, quando uma série de catástrofes ambientais passou a impedir a vida humana no planeta Terra. Download Brink Torrent PS3 2011 O único local que se mantém seguro para a vida humana é uma cidade flutuante isolada do resto do mundo, intitulada The Ark. Como é de praxe, porém, a humanidade não parou de se destruir e agora existem duas facções dentro da cidade: The Security e The Resistance. Utilizando um sistema de jogabilidade inovador e possibilidade de customização de seu personagem num nível muito profundo (similar ao de Mass Effect), o título desenvolvido pelos mesmos criadores de Quake Wars possui diversificação suficiente para não ser considerado “apenas mais um jogo de tiro em primeira pessoa”.  A personalização dos personagens é também um dos pontos altos do jogo. Além disso, itens podem ser comprados com pontos de experiência, ganhados ao se completar objetivos. Os mesmos pontos de experiência podem ser ganhados em ambos os modos singleplayer e multiplayer. A Splash Damage desenvolveu o sistema SMART (Movimentação Suave por Terreno Aleatório – Smooth Movement Across Random Terrain). O objetivo deste sistema é permitir que os personagens se movimentem livremente por terrenos complexos, sem a dificuldade de avaliar quais botões pressionar para tal. Existem quatro classes de personagens: soldado, médico, engenheiro e operativo. A classe soldado pode fornecer munição aos colegas de equipe e utilizar explosivos para destruir alvos principais. A classe engenheiro pode aprimorar as armas de seus colegas de equipe e posicionar turrets. A classe médico pode curar colegas nocauteados e aumentar a vida deles. A classe operativo pode realizar atos de sabotagem, interrogar inimigos nocauteados para fornecer informações de posições inimigas e disfarçar-se como inimigo para infiltrar o front de batalha.





 
 




 




