Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.7 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 
Mass Effect 2 é a segunda parte da trilogia espacial da Bioware. Desenvolvido em parceria com a Microsoft, o jogo traz várias inovações para o gênero, bem como em relação ao seu predecessor. Download Mass Effect 2 Torrent PS3 2011 O sistema de batalha diferenciado em terceira pessoa e uma amplitude de decisões que vai muito além das 3 ou 4 opções de diálogo dos outros jogos são alguns dos destaques da série que marcou o mundo dos videogames em 2007, com a estreia do primeiro título. O jogador pode afetar toda a história, fazendo alianças ou entrando em guerra com as mais diversas raças alienígenas, num Universo de possibilidades nunca antes visto no gênero. Além disso, a já impressionante qualidade gráfica de Mass Effect — tanto o protagonista quanto os NPCs e o ambiente são profundamente detalhados, oferecendo realismo nas expressões faciais e nos efeitos de iluminação — está ainda melhor. A trama gira em torno de uma ameaça alienígena que visa eliminar a todos os seres vivos da galáxia. Depois de encarar os robôs senticientes Sheppard e a tripulação da Normandy se preparam para impedir um novo inimigo. Mass Effect 2 é um jogo eletrônico de RPG desenvolvido pela BioWare e publicado pela Electronic Arts, sendo lançado para PC e Xbox 360 em Janeiro de 2010, e para PlayStation 3 em Janeiro de 2011. O jogo é uma sequência de Mass Effect, e o segundo da série. Após os acontecimentos do primeiro jogo, Commander Shepard é morto em uma emboscada por uma misteriosa espécie de alienígenas chamado Collectors. Shepard é revivido dois anos depois do ataque por um organização extremista humanitária chamada Cerberus, e tem a missão de conseguir mais informações sobre os Collectors e por que eles estão abduzindo colonizações humanas inteiras. Shepard precisa recrutar e ganhar a lealdade de um grupo de heróis para fazer o que parece ser uma missão suicida. Muitos elementos do primeiro jogo voltam e, ao mesmo tempo, diversos outros renovam a série. Mass Effect 2 foi um sucesso entre a crítica mundial e nas vendas, tendo vendido mais de dois milhões de cópias no mundo inteiro em apenas uma semana depois do lançamento. De acordo com o GameRankings, é o terceiro melhor jogo já lançado para Xbox 360 e o décimo quarto melhor jogo de todos os tempos.





 

























