Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.31 GB
Roda no HD Interno: SIM


Heroes over Europe é a continuação do simulador de combate aéreo Heroes over the Pacific (lançado originalmente em 2005). O jogo foi produzido em uma parceria da Atari, Red Mile Entertainment e Transmission Games. Download Heroes Over Europe Torrent PS3 2009 Desta vez, o fronte de batalha sai do cenário do Pacífico (ambiente do primeiro jogo) e segue rumo a Europa, onde você assume o cokpit de um avião das forças Aliadas que deve encarar as batalhas aéreas contra a temível Lutwaffe (força aérea alemã). Entre os quarenta modelos diferentes disponíveis no jogo você poderá contar com aviões de combate estadunidenses, canadenses, ingleses e até mesmo alguns aviões da Nova Zelândia, incluindo alguns favoritos dos aficionados pela aviação como o Spitfire, o Mustang, o B-17 Flying Fortress e os Havilland Mosquito. O sistema de comandos é basicamente o mesmo de Herores over the Pacific e Blazing Angels. Entretanto o jogo oferece uma novidade bem interessante, um modo especial no qual o tempo desacelera (uma espécie de bullet time) e você poderá mirar em partes específicas da fuselagem do seu adversário.  Heroes Over Europe é um arcade voando jogo de vídeo desenvolvido pela Transmission Games e publicado pela Ubisoft. É a sequela de Heroes of the Pacific. Heroes Over Europe segue três pilotos – um americano (Tom Forester) que voa com primeiro os britânicos e mais tarde os americanos, um britânico (Danny Miller), e um neozelandês (Will Oeste) – por meio de quatorze missões durante a Segunda Guerra Mundial início em junho 1940 e terminando em janeiro de 1945. O jogo apresenta mais 40 aviões da Segunda Guerra Mundial e suporte online para 16 jogadores no duelo, duelo equipe, sobrevivente, e modos de jogo sobrevivente da equipe.