Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.96 GB


O Black Queen roubou o Sol, a Lua e as estrelas. Você joga como Aurora, uma jovem princesa com um coração puro, cuja alma é levada para o reino de Lemuria. Embarque em uma jornada para recuperar as três fontes de luz, derrotar a Rainha preto e restaurar o reino de Lemuria. Download Child Of Light Torrent PS3 2014  O jogo começa com a história de cinco montes, em 1895 na Áustria , governada pela Duke . Ele tinha uma misteriosa mulher que morreu e uma filha com o nome de Aurora. Após o falecimento de sua esposa, ele se casou pela segunda vez. Quando Aurora foi dormir em uma noite de sexta-feira, antes da Páscoa 1895, sua pele tornou-se frio como gelo. Todo mundo pensa que ela está morta. Com Aurora mortos, o duque está acamada. O jogador assume o controle do primeiro Aurora quando ela acorda em um altar na terra mítica de Lemuria . Quando ela libera a Senhora da Floresta, Aurora é contada da história da Lemuria. Uma vez, a terra era governado pela Rainha da Luz até que uma noite, quando ela desapareceu. Com a rainha foi, veio a escuridão ea partir dela, veio a Rainha do Escuro, Umbra. Ela enviou suas filhas para roubar a luz de Lemuria – o sol, as estrelas ea lua. Em seguida, criaturas das trevas da Umbra conquistou a terra. A rainha também roubado o espelho que liga Lemuria para o mundo de Aurora. A Dama da Floresta criou o vaga-lume , Igniculus, para ajudá-la em sua jornada.
 
 




 




