Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.17 GB


Binary Domain colocará você no meio de uma intensa batalha pela humanidade em uma Tóquio invadida por robôs. O ano é 2080 e a atmosfera futurística do jogo evidencia isso. Como jogador, prepare-se para controlar uma equipe encarregada de lutar pela humanidade e estabelecer a paz… por meio de um pesado armamento de fogo. Com o desenrolar da elaborada trama, surgem questionamentos condizentes à realidade atual: os robôs estão se tornando mais humanos ou seríamos nós que estamos nos tornando mais robotizados? Download Binary Domain Torrent PS3 2012 O jogador pode emitir comandos para companheiros de equipe, pressionando alguns botões ou voz, seja através de um fone de ouvido ou do sistema Kinect usando o recurso de comando de voz no console Xbox 360. O jogo da AI é capaz de reconhecer seis idiomas diferentes, incluindo Inglês e Japonês. Uma parte importante do jogo é o seu sistema consequência, que decide como os pontos de vista do esquadrão e confia o jogador no modo história. A sua opinião de que o jogador está baseada em como o jogador executa e membros da equipe de guloseimas. Isso afeta tanto o enredo e jogabilidade, onde os personagens se comportam de forma diferente, dependendo dos níveis de confiança. As conversas entre o jogador e os membros do esquadrão também pode afetar os níveis de confiança. O final do jogo vai mudar, dependendo do nível de confiança dos membros da equipe têm no jogador. Estatísticas de tanto o jogador e os membros do esquadrão pode ser aumentada com nanomáquinas que precisam ser montado no lugar em um estilo semelhante a um quebra-cabeça.

 




 




