Informações do Arquivo:


PES 2016 é novo jogo de futebol que chega para comemorar os 20 anos da franquia da Konami. O game terá mudanças climáticas no decorrer das partidas, controle das comemorações dos jogadores, novos movimentos para os goleiros, modo Master Liga renovado e um inédito sistema de colisões que promete trazer mais realismo. PES 2016 será lançado no dia 15 setembro para PS4, Xbox One, PS3, Xbox 360 e PC. Pro Evolution 16 traz o brasileiro Neymar como capa e destaque. Quem fizer a pré-compra, terá o craque do Barcelona disponível no modo myClub.


Tamanho: 7.5 GB






















 



















 



























 







 

























