Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.26 GB


ID Enemy Territory: Quake Wars é um jogo de tiro em primeira pessoa da aclamada Id Software, empresa com ampla experiência no gênero. Ao contrário do que o título sugere, não há nenhuma relação com Wolfenstein Enemy Territory, mod gratuito desenvolvido para Return to Castle Wolfenstein, da mesma desenvolvera em questão. Download Enemy Territory Quake Wars PS3 Torrent 2008 Semelhante à série Battlefield, Quake Wars tem como principal atração o duelo entre 2 facções desfilando ataques, seja por terra, água ou ar, em um vasto mapa com inúmeros caminhos e possibilidades estratégicas. As táticas contam com o auxílio de instalações militares como base para as equipes, metralhadoras fixas no chão além da inovadora possibilidade dos jogadores introduzirem turrets (metralhadoras autônomas de grande poder de fogo), em uma revolucionária mistura de tiro em primeira pessoa com estratégia em tempo real. Ademais, os enormes Mechs (unidades bípedes robotizadas) completam a proposta de inserir o jogador em um cenário de alta tecnologia. Neste jogo focado multiplayer épico, os jogadores podem escolher para defender a humanidade como parte do Global Defense Force (GDF) ou destruí-lo como um Strogg implacável invasor estrangeiro.Jogadores batalha como uma das cinco classes exclusivas em qualquer exército GDF convencionalmente armados ou a força de invasão Strogg futurista, cada um equipado com armas especializadas e hardware combate.Neste adrenalina luta pela sobrevivência, as forças beligerantes utilizam uma variedade de diferentes veículos, estruturas implementáveis, e sistemas de defesa, incluindo quad-bikes, tanques e caminhantes alienígenas para assaltos terrestres épicas; ou helicópteros e naves anti-gravidade para desencadear ataques aéreos. Ao longo de cada batalha, as equipas estabelecem bases, implantar estruturas de defesa, artilharia, radar, e sistemas avançados para a frente-de comando em território inimigo durante a construção e demolindo obstáculos para acelerar o progresso e ganhar uma vantagem tática sobre o adversário. Enemy Territory: Quake Wars oferece batalhas de 16 jogadores nos sistemas de console, oferecendo o máximo de equipa e experiência baseada objetivo multiplayer.





