Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 6.26 GB


Id Territorio del Enemigo: Quake Wars es un juego de firmas soluciones de software de identificación de personalidad aclada, una composición de la experiencia inversa en eli © nero.al al contrario que sugiere el también, no existe una relación con el enemigo de wolfenstein, el mod de modo libre modificador Para el regreso de Al Castle Wolfenstein, por MISMO Deroralmente en cuesta. Este JUEGO se centra en el modo Multi -Way, Los Jugers Pueden elige defender a la humanidad la Fuerza de Defensa Global (GDF) para destruir el incsent Invader Invader Strogg.Para la supervidencia, las frecuentes de las Fuerzas Usan una variedad de diferentes vehículos, estructuras implementables y sistemas de defensa, incluían bicicletas de Cuante, tanques y trores de alienígena para túnicas terrestres © Picos; Sistemas de radar y avancado en el Front Front Relitorio Enemigo durante la construcción de los obstáculos de retraso para acelerar el progreso y obtener una ventaja táctica oponente. -Jagger.