Informações do Arquivo:

Fazendo justiça, uma grana por vez! Narco Terror combina o antigo e o moderno em um jogo de tiro com controles gêmeos cheio de ação sobre a guerra de um homem contra um cartel de drogas. No verdadeiro estilo arcade, ele vem repleto de munição ilimitada, granadas ensurdecedoras, grandes explosões, tanques enormes, helicópteros armados e aviões velozes. 1-2 jogadores participativo, local e on-line. Download Narco Terror Torrent PS3 2013 Narco Terror é um jogo de tiro duplo-stick em que você explodir coisas. Muito. Isso é realmente a descrição mais apt que posso dar. Tanto quanto atiradores twin-vara ir, ele não acrescenta muito à fórmula, mas a sua premissa de se concentrar menos no preciso apontar e mais no causando estrategicamente coisas para explodir é uma torção bem-vindo. No seu melhor, Narco Terror é uma distração divertida, especialmente quando jogado com amigos. Na pior das hipóteses, é uma tempestade quase impossível de jogar de morte após a morte. Felizmente, é muito mais comumente o primeiro do que o último. Como o próprio título sugere, Narco Terror nos coloca no papel de um agente do FBI em uma ofensiva de um homem contra um grande cartel de drogas. Esta é, no entanto, o único elemento da história que nunca é realmente expandida, e Narco Terror lança caracteres extras, como sua filha ou melhor amigo (que nunca foram mencionados antes) quando ele precisa de uma desculpa para mudar cenários. A história magro serve como um pano de fundo o bastante eficaz para o que rapidamente se torna uma explosão fest-over-the-top.


Tamanho: 1.18 GB

Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO








 



















 



























 







 

























