Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.38 GB
Roda no HD Interno: SIM


 
Megamozg – o vilão mais brilhantes e mais infeliz do mundo. Por muitos anos, ele tenta ganhar Metro City, uma variedade de maneiras. Mas cada uma dessas tentativas terminaram em fracasso causado por um super-herói chamado Homem-Metro. Mas o bandido mata um super-herói, e de repente perde Megamozg propósito na vida. Supervillain supergeroya.Edinstvenny sem saída – para criar um novo super-herói, que ele chamou de Titã. Mas Titan decidiu que ser um vilão mais interessante. Isso é só ele não quer dominar o mundo, ele quer destruí-lo. Megamozgu ser uma escolha difícil. Será que o gênio do mal é um herói – um salvador da humanidade. Download Megamind Ultimate Showdown Torrent PS3 2010 Assim como Megamind tornou-se o nosso novo mega Hero, uma onda de crimes súbita atinge a cidade.The Doom Syndicate e sua desgraça tontos surgiram e estão olhando para assumir!Apenas Megamind eo seu arsenal de dispositivos podem pará-los! A THQ desvenda uma enorme aventura em videojogo com uma lista de jogos baseados no Megamind, o próximo filme da DreamWorks Animation. Onde termina o filme Megamind, começa a nossa história! Justamente quando Megamind se transformou no nosso novo Mega Herói, uma súbita onda de crime atingiu a cidade. O Doom Syndicate e os seus Doom Gooms surgiram e estão à espera de dominar tudo e todos! Apenas Megamind e o seu arsenal de dispositivos podem pará-los! Construir engenhosos Invenções – Rastrear e derrotar seus inimigos com a Essência mega Rastreador & Bio Essence neutralizador. Operar uma variedade de mega Gadgets – Outsmart os inimigos com De-gun, Tesla Luvas e mais.








 







 

























