Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.43 GB

 
Nesta série episódica cinco partes, você vai embarcar em uma perigosa aventura em todo o Mundo Superior, através da Nether, até o fim, e mais além. Você e seus amigos reverenciar lendária Ordem da Pedra: Warrior, Redstone Engenheiro, griefer e arquiteto; matadores de dragão Ender. Enquanto em EnderCon na esperança de encontrar Gabriel Guerreiro, você e seus amigos descobrem que algo está errado … algo terrível. Terror é desencadeada, e você deve definir em uma busca para encontrar a Ordem da pedra se você for para salvar seu mundo do esquecimento. Download Minecraft Story Mode Episode 1-5 Torrent PS3 2015
Minecraft: Story Mode é um video game episódico em progresso, de aventura gráfica point-and-click, baseado no video game de sobrevivência Minecraft, tendo seu primeiro episódio lançado mundialmente em outubro de 2015 para: Microsoft Windows; OS X; PlayStation 3; PlayStation 4; PlayStation Vita; Wii U; Xbox 360; Xbox One; Android; e iOS. Episódios subsequentes estão planejados para serem lançados a cada um ou dois meses. O jogo está sendo desenvolvido pela Telltale Games em associação com a Mojang, a desenvolvedora original de Minecraft.
O jogador coleta itens, soluciona quebras-cabeça, e fala com NPCs através de árvores de diálogo para aprender sobre a história e determinar o que fazer a seguir. Tal como em outros jogos da Telltale Games, as decisões que o jogador faz impactam eventos no episódio atual e nos seguintes. Entretanto, diferente dos jogos anteriores deste tal estúdio, que tendiam a ter tons mais maduros ou emocionais, incluindo a morte de personagens importantes, Minecraft: Story Mode é focado para ser um jogo familiar, então as decisões ainda assim são centrais e emocionais, mas não envolvem imagens ou temas maduros. Elementos de construção, centrais a Minecraft, estão incluídos no jogo, seguindo uma abordagem similar. O jogo apresenta sequência de ação e combate, guiadas tanto por quick time events (similar a outros jogos episódicos da Telltale) e controles mais do tipo de arcade, como desvencilhar-se de destroços em uma estrada

























 







 

























