Informações do Arquivo:


Resistance 2, também conhecido como Resistance 2: Rise of Man, é a continuação de um dos melhores jogos de tiro lançados em 2006.
Um dos primeiros títulos do PS3 foi Resistance: Fall of Man, o jogo foi um sucesso alcançando a marca de mais de 750 mil cópias vendidas. Agora, Resistance 2 dá continuidade à franquia, trazendo de volta a história ambientada em uma Terra alternativa que sofre uma invasão alienígena logo após o termino da Segunda Guerra Mundial.
Nessa versão você volta a encarnar o Sargento Nathan Hale em sua luta contra os invasores Chimera. O jogo trará duas campanhas, uma destinada para partidas singleplayer e outra para os jogos multiplayer, que suportarão dois a oito jogadores. Download Resistance 2 Torrent PS3 2008
Além das campanhas você também poderá entrar no servidor exclusivo do jogo que suportará aproximadamente 60 jogadores simultâneos para incríveis disputas multiplayer online. O jogo original era um sombrio conto história alternativa da devastação da Europa, não pelo fogo da guerra de um regime nazista, mas pelo Chimera invadindo, uma estranha raça alienígena dobrados sobre o extermínio da raça humana. A sequela pega imediatamente onde o jogo original parou, trazendo Nathan Hale do território dizimada da Inglaterra para a segurança dos Estados Unidos, que era essencialmente a única área remanescente no mundo sem Chimeran infestação.Pelo menos, era. Dois anos depois da chegada de Hale na América, o Chimera lançar maciços ataques coordenados contra cidades dos EUA, destruindo cidades inteiras, matando milhares de civis e convertendo outros a tropa de choque para ser usado contra o resto da população. Tão ruim quanto as coisas uma vez apareceram na Europa, de repente eles parecem ser muito pior nos Estados Unidos. Felizmente, Hale se junta à SRPA, uma agência governamental secreta que implanta super soldados conhecidos como Sentinelas para a batalha. Sentinelas são muito mais do que seu nome sugere; esses guerreiros têm sangue infundido com cepas do vírus Chimera, dando-lhes habilidades intensificadas como super-força e regeneração da saúde. América vai precisar de todas as suas habilidades, porque novos monstros foram de roaming suas cidades, florestas e cursos de água. Mas pode um pelotão de sentinelas descobrir uma maneira de repelir as hordas.


Tamanho: 18.4 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM














 



















 



























 







 

























