Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.78 GB


No mundo dos esportes, monster trucks podem, por vezes, são esquecidos. Isso não é pouca coisa, quando você considerar o enorme tamanho dos veículos envolvidos. E enquanto muitas pessoas vão tentar separar os gigantes ágeis motorizados de outros “legitimadas” médiuns competitivos como Nascar e Indy, o fato é que os drivers que controlam esses equipamentos são extremamente talentoso e tão competitivo. Felizmente nem todos escolheu ignorar o esporte, porque há um monte de jogadores por aí que adoram a idéia de ficar atrás do volante de um caminhão monstro e levando para a arena cheio de terra. Activision entregue até o Monster Jam fãs: Path of Destruction, a entrada quarto em sua série Monster Jam e facilmente o melhor até agora. Download Monster Jam Path of Destuction Torrent PS3 2010 Assim como o esporte este jogo é baseado, Path of Destruction oferece uma grande ação com estádios reais, toneladas de eventos para passar, alguns dos maiores nomes do esporte, incluindo o meu favorito pessoal e estrela do jogo tampa (atleta? ) – grave Digger. Os estádios cobrir terreno de costa a costa, incluindo a Qualcomm, na costa oeste e do Florida Citrus Bowl representando a leste, entre outros. Se você nunca foi a um dos eventos Jam reais Monstro, você é uma surpresa, devido a alguns dos paralelos com outros esportes como o wrestling profissional. Se você está familiarizado com o esporte, então você vai adorar as introduçõeseatralismo que os fãs esperam. Tudo é muito preciso e exato mostrando que a Activision fez sua lição de casa.








 



























 







 

























