Informações do Arquivo:

Tamanho: 16.35 GB


A épica série de RPG de fantasia da BioWare dá um emocionante salto à frente com a potência do Frosbite 3. Lindas paisagens e incríveis possibilidades novas aguardam você. Prepare-se para o Dragon Age: Inquisition. Um cataclisma lança a terra de Thedas em um turbilhão. Dragões escurecem o céu lançando sombras sobre as terras à beira do caos. Magos abrem guerra total contra os templários opressores. Nações se erguem umas contra as outras. É incumbência sua e de seus aliados restaurar a ordem liderando a Inquisição e perseguindo os agentes do caos. O novo Dragon Age promete uma jogabilidade renovada, resultado da união dos dois jogos anteriores e de sua reestrutura. Cenários ainda maiores e um mundo aberto a se explorar são um grande marco neste novo título. Também será possível importar seus dados dos jogos anteriores, permitindo continuar sua aventura diretamente. Dragon Age III: Inquisition se passa no mundo fantasioso de Thedas assim como seus antecessores. Com cenários e geografia ainda mais ampliada, cerca de cinco vezes maior que Ferelden, o título traz ambientes espetaculares e únicos. O jogo também permitirá uma variação muito maior de acontecimentos e até mesmo finais alternativos, tudo dependendo de suas ações no decorrer do jogo. Em se tratando ainda de interações com outros personagens, Inquisition também passa a dar mais valor para as suas escolhas raciais que podem fortalecer laços por um lado enquanto dificultam a coisa toda por outro. Por fim, é possível importar dados salvos dos títulos anteriores, a fim de condicionar os acontecimentos da trama.



