Información del archivo:


De los creadores del Juego del Año 2012: The Walking Dead llega un thriller valiente, violento y maduro basado en fábulas ganadoras de premios (DC Comics / Vertigo).Como Bigby Wolf, el Bad Wolf, encontrarás que un asesinato brutal y sangriento es solo una muestra de lo que viene en una serie de juegos donde todas tus decisiones pueden tener grandes consecuencias.En el lobo entre nosotros, Telltale Games da una vida pixelizada a las creaciones del dibujante Bill Willingham que se conoce desde 2011. El juego traerá como protagonista The Bigby Wolf Wolf.Por supuesto, es el mismo personaje de cómic, que aquí tendrá una tarea hercúlea acompañada de un problema moral con los desarrollos gigantescos correctamente): ¿qué pasaría si los personajes clásicos de cuentos de hadas dividiran el mundo real llamado con los humanos?
¿Cuáles serían las consecuencias de moverse junto a los tres pequeños cerdos, Cenicienta o el Bad Wolf aquí, un tipo de amigos de los ceñes, exiliados en una pequeña porción de Nueva York?
Pero es cierto, esta no debería ser su preocupación central como el protagonista del lobo entre nosotros. en el mundo real, o esforzarse por que todos continúen al día como siempre lo hicieron: ocultos.


Tamaño: 3.14 GB