Informaci³n del Archivo:


Por Los Crearores del Juego del AJ ± 2012: The Walking Dead Llega Un Thriller Valiente, Violent Y Maduro Basada en Fremies (DC Comics / Vertigo). viene en una serie de juegos donde todas las decisiones de Tus Pueden tener grandes consecuciones. ESU Personaje de Có³ Closic Closic Staff de Hadas Cules Dividiran El Mundo Real Los humanos?
Ellos mismos serán de las conseciaciones de Mooverse al lado de las tres cuchillas, el Elo Bad Wolf Aquã, un tipo de amigos de Los Ce, exilado con la Nueva York.
Pero esi Ciure, está en Deberãa que se preocupa como el protagonista del Lobo entre Nosotros.En el mundo real, el esfuerzo porque todos todavía están en el camino como el Hiceron: oculto.


Tama -O: 3.14 GB