Informações do Arquivo:


Dos criadores do jogo 2012 do Ano: The Walking Dead, vem um thriller corajoso, violento e maduro com base nas histórias em quadrinhos Fábulas premiados (DC Comics / Vertigo). Como Bigby Wolf – O lobo mau – você vai descobrir que um brutal, sangrento assassinato é apenas uma amostra do que está por vir em uma série de jogos onde todas as suas decisões podem ter consequências enormes. Em The Wolf Among Us, a Telltale Games dá vida “pixelizada” às criações do quadrinista Bill Willingham que são conhecidas desde 2011. O game trará como protagonista o lobo Bigby Wolf. Trata-se, é claro, do mesmo personagem dos quadrinhos, o qual aqui terá uma tarefa hercúlea acompanhada de uma questão moral com desdobramentos gigantescos.Isso porque, assim como nos quadrinhos, The Wolf Among Us brinca com uma hipótese bastante curiosa (embora não propriamente original): o que aconteceria se os personagens clássicos dos contos de fada passassem a dividir o assim denominado “mundo real” com os seres humanos?
Quais seriam as conseqüências de transitar ao lado dos Três Porquinhos, da Cinderela ou do Lobo Mau — aqui um tipo carrancudo de poucos amigos, exilado em uma porção pouco convidativa de Nova York?
Mas, é verdade, essa não deve ser a sua preocupação central como protagonista de The Wolf Among Us. Na verdade, você, o Lobo Mau, aqui é confrontado com a seguinte escolha moral: deixar que as criaturas dos contos da carochinha sigam à própria sorte no “mundo real”, ou esforçar-se para que todos continuem a se manter como sempre fizeram: às escondidas.


Tamanho: 3.14 GB
 







 

























