Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 7.46 GB


Ghostbusters El Videojue es El Juego de Caza de Juegos Basada en el Juego, que Tuvo A Gran es Tachilla en los AÍ Sus protagonistas Bill Murray, Dan Aykroyd, Harold Ramis y Ernie Hudson, Asha como Annie Potts, William Atherton y Brain Doyle Murray, Murray .Las Cazas de Ghosts, Dan Aykroyd y Harold Ramis, Tabiã © n establecido La Historia Del Juego, que le arregla La Lealtad del Juego a la Pelãcula.en Ghostbusters, El Videojue, El Juggador Debe DeBe Usando armas y exclusivas de Cazar, Lucha y Capture Ghosts, que parece llegar a un solo alcalde en los edificios de los edificios de Nueva York. Las Pelãquulas y Dibujuos animados de Las Cazas de Ghosts, Trayendo El Cuarteto que Marcina niño y la adolescencia de muchos. Fly Studio Ha Dearroll PlayStation 2, PlayStation Portable Y Wii Versiones, Y Zen Studios Desarrollé LA Versión. 3 FUERN tratado por Sony Computer Entertainment. El Juego Sigue al Personje del Joggader como un Nuevo Rebluta en Ghostbusters, un equipo de paraapsichagos que persiguen los fantasmas de Captanan. Los Staman empluido con protons de Palhl, arma y un tráfico de fantasmas para capturar fantasmas y capturar tramp.la La trama del juego define la desesperación de Los Ghostbusters II, Alredeador del Dãa de Gracias en 1991, con fantasmas que ingresan Joggader investiga las actividades paranormales en la Ciudad de Nueva York.