Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.46 GB


Ghostbusters The Video Game é o jogo baseado no filme Caça-Fantasmas, que obteve grande sucesso de bilheteria nos anos 80. No filme, quatro caçadores de fantasmas são contratados para capturar criaturas sobrenaturais, que ameaçam a cidade de Nova Iorque. Download Ghostbusters The Video Game PS3 Torrent 2009 O jogo traz os maiores momentos do filme e conta com a participação dos seus protagonistas Bill Murray, Dan Aykroyd, Harold Ramis e Ernie Hudson, além dos coadjuvantes Annie Potts, William Atherton e Brain Doyle Murray. Os roteiristas de Os Caça-Fantasmas, Dan Aykroyd e Harold Ramis, também montam a história do jogo, garantindo a fidelidade do game ao filme. Em Ghostbusters The Video Game, o jogador deve se utilizar de armas e equipamentos exclusivos, para caçar, lutar e capturar os fantasmas, que parecem chegar em número cada vez maior nos prédios de Nova Iorque. O jogo promete agradar aos fãs dos filmes e dos desenhos animados de Os Caça-Fantasmas, trazendo de volta o quarteto que marcou a infância e adolescência de muitos. Ghostbusters: The Video Game é um 2009 jogo de ação e aventura baseado no Ghostbusters franquia de mídia . Terminal Reality desenvolveu o do Windows , PlayStation 3 e Xbox 360 versões, enquanto a Red Fly Estúdio desenvolveu o PlayStation 2, PlayStation Portable, e Wii versões, e Zen Studios desenvolveu o Nintendo DS versão. O jogo foi lançado após diversos atrasos no desenvolvimento e editores múltiplos alterações. Na América do Norte, todas as versões do jogo foram publicadas pela Atari, durante a publicação na Europa para o PlayStation 2, PlayStation Portable e PlayStation 3 versões foi tratada pela Sony Computer Entertainment. O jogo segue o personagem do jogador como um novo recruta nas Ghostbusters, uma equipe de parapsicólogos que perseguem e fantasmas de captura. O jogo apresenta elementos típicos de shooters em terceira pessoa, mas em vez de usar uma arma tradicional, os jogadores estão equipados com uma ” mochila de protões “, um feixe de laser -como arma, e uma armadilha fantasma para lutar e fantasmas de captura. A enredo do jogo é definido dois anos após Ghostbusters II, em torno de Ação de Graças em 1991, com a equipe Ghostbusters treinar o personagem do jogador enquanto investigava atividades paranormais em New York City.