Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.92 GB
Roda no HD Interno: SIM


Enslaved é um game de ação tática dos mesmos responsáveis porHeavenly Sword. Ambientado em um mundo praticamente devastado, quase pós-apocalíptico, o título coloca o jogador no papel de dois protagonistas — Monkey e Trip — ligados entre si por suas próprias vidas. Download Enslaved Odyssey to the West PS3 Torrent 2010 Capturados por uma nave desconhecida, ambos conseguiram escapar e Trip acaba por colocar uma faixa controladora na cabeça de Monkey — se ela morrer, ele morre. Desta forma, ele involuntariamente deve seguir os caminhos trilhados por ela, ao mesmo tempo em que busca sobreviver neste ambiente inóspito e recheado de perigos. O jogo possui um foco claro na relação entre estes dois personagens conforme eles empreendem uma jornada pelo mundo e exploram inúmeros cenários. O protagonista controlado pelo jogador, Monkey, e a controlada pela inteligência artificial, Trip, devem trabalhar em conjunto se quiserem atingir seus objetivos e resolver suas diferenças. O jogador assume o papel de “macaco” em uma perspectiva de terceira pessoa, usando uma variedade de movimentos de combate e de plataformas habilidades para superar os obstáculos. Em combate, Macaco utiliza uma equipe que funciona tanto como um fim-de combate e de longo alcance projétil de arma. A equipe tem duas formas de munição de longo alcance sob a forma de cilindros de potência:. Cilindros de laranja usados ??por danos explosão e cilindros azuis usadas para inimigos deslumbrantes Monkey, também pode ficar parado e cobrar sua equipe para usar o mesmo ataque de choque em luta corpo a corpo. Os inimigos vêm em diferentes variedades de combate Mech, alguns dos quais podem ter escudos e só pode ser danificada depois de ser atordoados enquanto outros não podem ser atordoados em tudo, exigindo diferentes abordagens para combater. Certos mechas também pode ser utilizado como o macaco Armas pode executar um movimento de acabamento sobre eles quando estão com pouca saúde, como rasgar a arma fora de uma torre ou jogando um inimigo explosivo em outros mechs combate.




