Informações do Arquivo:


Book of Potions é uma continuação do Book of Spells, que foi lançado no final de 2012 e vendeu mais de 1 milhão de cópias.
Em Book of Spells, o jogador aprende vários feitiços de um velho livro guardado na seção reservada de Hogwarts, além de ver conteúdos inéditos de Rowling você pode se conectar com sua conta no Pottermore e ganhar pontos para sua casa.
Em Book of Potions vai ser a mesma coisa, só que iremos aprender poções e para jogar você precisará do Wonderbook que é o livro que ao botar em frente a câmera do Playstation 3 você verá coisas incríveis.
Wonderbook Book of Potions Torrent PS3 2013 é quase idêntico ao Livro de Feitiços em termos de jogabilidade; o PlayStation Eye torna o livro e seus efeitos enquanto o controlador PlayStation Move funciona como uma varinha, bem como outros instrumentos, tais como uma faca para cortar ingredientes e uma colher para agitar o conteúdo de um caldeirão.
Como seu antecessor, o jogo começará com o jogador escolher uma das quatro casas de Hogwarts e um dos três varinhas. Alternativamente, se o jogador tiver uma conta do Pottermore, eles podem entrar em-lo através do jogo e as escolhas serão feitas automaticamente para refletir as feitas no site do Pottermore.
O jogo consiste em sete capítulos, cada um focando uma poção especial. Cada capítulo segue aproximadamente a mesma estrutura: uma introdução à poção e seu efeito (s), recolhendo ingredientes, preparar a poção, uma pequena história relacionada com a poção (que apresenta alguns de múltipla escolha fill-in-the-branco interatividade) e, por fim, usando a poção para avançar na Poção Campeonato Escolas Mágico.
Encontrando certas criaturas ocultas durante a reunião de ingredientes vai desbloquear esses ingredientes no modo Concoctions, onde o jogador pode experimentar livremente e criar poções personalizados combinando até quatro de qualquer um dos seus ingredientes reunidos.

 
Tamanho: 9.95 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

























 







 

























