Información del archivo:


Book of Potions es una continuación del Libro de Hechizos, que se lanzó a fines de 2012 y vendió más de 1 millón de copias.
En el libro de hechizos, el jugador aprende varios hechizos de un antiguo libro almacenado en la sección reservada de Hogwarts, así como para ver contenido de Rowling inédito que puede conectarse con su cuenta de Pottermore y ganar puntos para su hogar.
En el libro de pociones será lo mismo, pero aprenderemos pociones y para jugar necesitarás Wonderbook, que es el libro que al poner frente a la cámara PlayStation 3 verás cosas increíbles.
Wonderbook Book of Potions Torrent PS3 2013 es casi idéntico al libro de libros de juego;PlayStation Eye hace que el libro y sus efectos, mientras que el controlador PlayStation Move funciona como una varita, así como otros instrumentos, como un cuchillo para cortar ingredientes y una cuchara para sacudir el contenido de un caldero.
Como predecesor, el juego comenzará con el jugador para elegir una de las cuatro casas de Hogwarts y una de las tres varitas.Alternativamente, si el jugador tiene una cuenta de Pottermore, puede entrar en el juego y las opciones se tomarán automáticamente para reflejar las hechas en el sitio web de Pottermore.
El juego consta de siete capítulos, cada uno centrándose en una poción especial.Cada capítulo sigue aproximadamente la misma estructura: una introducción a la poción y su efecto (s), recolectando ingredientes, preparando la poción, una pequeña historia relacionada con la poción (que tiene una interactividad de relleno de opción múltiple) y Finalmente, usando la poción para avanzar en la poción del campeonato de la escuela de magia.
Encontrar ciertas criaturas ocultas durante la recolección de ingredientes desbloqueará estos ingredientes en el modo de concentaciones, donde el jugador puede intentarlo libremente y crear pociones personalizadas combinando hasta cuatro de sus ingredientes reunidos.


Tamaño: 9.95 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí