Informaci³n del Archivo:


Libro de pociones y UNA continuó del Libro de Hechizos, que es Lanzé a multas de 2012 y Vendié Madre de 1 Mill of Copy.
En el Libro de Hechizos, aprende varios Hechizs de un Antiguum Libro Almacenado en los Hogwarts reservados, como para ver en un contenido de Rowling en el que se conecta con Pottermore y Ganar Puntos a Su Hogar.
En el Libro de los Pocones habrá si Mismo, pero aprenderemos a los Pocones y a Jug Needing Wonderbook, que es el Libro que Al Poner frente a La Cã Sandestation 3 Venas Cosas incrementos.
Wonderbook Book of Potions Torrent PS3 2013 es Casi Idento Al Libro de Juego Pounds; Cuchara para sacudir el contenido de un caldero.
Como predecesor, El Juego comido por el Jogador para elegir una de las cuatro Hogwarts alberga y una de las trimas. Sitio web de Pottermore.
El Juego está en los capítulos de Siete, cada uno centriano en un Pociv especial.
Encontrar criaturas ocultas de Citas durante el recuerdo de ingredientes que desbloquean estos ingredientes en el modo de concurrente, donde es intental en litrosas y personalizadas poones personalizadas que combinan un cuar de ingredientes auctro reunidos.


Taman ± O: 9.95 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: