Informações do Arquivo:

Tamanho: 5,57 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Deadpool: The Game é um título que foi anunciado na Comic-Con 2012 durante uma interrupção feita pelo adorado mercenário vermelho. A High Moon Studios, famosa pela série dos robôs extraterrestres Transformers, é a responsável pela produção do game, em parceria com a Marvel e com a Activision. Se você conhece Deadpool, você sabe que toda a série de histórias do anti-herói é permeada por muita violência desnecessária. Partindo dessa premissa e conferindo o andamento do primeiro trailer da vindoura obra, podemos esperar muita (mas muita) violência — do tipo “engraçada”. Prova disso são as frequentes cenas nas quais o mercenário com Fator X está decepando a cabeça dos bandidos da Hidra. Download Deadpool PS3 Torrent 2013 O ex- Deadpool escritor Daniel Way escreveu a história em conjunto com High Moon Studios. A meta-história implica Deadpool ameaçando os funcionários da High Moon Studios e forçá-los a fazer “o jogo mais impressionante nunca, estrelado por ele próprio, a contratação de Nolan North como seu dublador no processo. Eventualmente, enquanto cuidando de seu animal de estimação Sr. Shuggums, Deadpool recebe o script do jogo acabado. Tendo não totalmente ler o roteiro, Deadpool vê a história do jogo se passa com ele em uma missão para assassinar o magnata da mídia corrupta Possibilidade Branco. Tempestades Deadpool sede mídia de White, matando os guardas antes de abordar a si mesmo e branco para fora da janela de cobertura deste último e para os esgotos (aparentemente soprando o orçamento do jogo, repetindo os eventos para os chutes). Mas Branco é salvo por Vetigo e Arclight, Deadpool matar o último antes de ir atrás Branco. Deadpool se depara com reunião branco com Sr. Sinistro antes de ter o magnata assassinado por Blockbuster uma vez sabendo satélites do magnata sob seu controle. Isso perturba Deadpool como ele tira Vertigo e Blockbuster, com a intenção de matar Sinister para o que lhe custou seu contrato. Mas Sinister tira Deadpool antes que ele e Blockbuster sair.