Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.38 GB


Borderlands 2 continua com o sucesso da série trazendo uma enorme variedade de novidades. Explore áreas até então desconhecidas de Pandora e enfrente uma infinidade de novos inimigos, obtenha novas habilidades, equipamentos e armas na sequência do popular RPG de ação Borderlands. O universo do jogo foi completamente reformulado para que o jogador se divirta ainda mais neste que é uma mistura de invenção com evolução. Download Borderlands 2 Torrent PS3 2012 Borderlands 2 é a sequência do aclamado título da Gearbox lançado em 2009. Desta vez, os jogadores poderão desbravar o mundo de Pandora com muito mais respostas, pois os acontecimentos das missões e do próprio enredo estão diretamente ligados àquele universo, criando um contexto muito maior e mais coeso. Além disso, o novo capítulo melhora vários aspectos de seu antecessor, como a inteligência artificial dos inimigos e a física dos veículos. A árvore de evolução de habilidades também foi reformulada, deixando o progresso mais claro. Embora os personagens do game anterior estejam presentes, o desenvolvimento da trama se foca em outros quatro heróis, Salvador, um Berserker (ou Gunzerker) barrigudo capaz de equipar duas armas ao mesmo tempo, Maya, a Siren, uma das únicas Sirens restantes, tem poderes mágicos e elementais, Zer0, um ninja, pode ficar invisível e é ótimo com armas a longa distância, e Axton, o Commando (ou comandante em tradução livre) que possui uma torreta que ele pode lançar e ela irá o ajudar em combate. O jogo possui partes mais tristes e sérias, mas no geral assume um caráter engraçado com personagens fazendo piadas sobre tudo, nomes e apresentações engraçadas de chefes além de gráficos cartonizados e inimigos cômicos.







 
 




 




