Informações do Arquivo:

Tamanho: 17.8 GB 


MLB The Show ’16 oferece fãs de esportes o jogo de beisebol mais envolvente e autêntica em consoles. Este ano, a mostra oferece ainda mais melhorias de jogabilidade , novos modos de jogo, e uma maior capacidade de personalizar a sua experiência de beisebol.
O uso das contas da PSN e da SEN está sujeito aos Termos de serviço, ao Contrato do usuário e à política de privacidade aplicável (consulte os termos em sonyentertainmentnetwork.com/terms-of-service & sonyentertainmentnetwork.com/privacy-policy). *Para jogar online com vários jogadores, também é necessária uma assinatura do PlayStation®Plus.

 



























 







 

























