Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.08 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



Em Madagascar 3: The Video Game, jogadores de todas as idades poderão viver as aventuras de Alex, o Leão; Marty, a Zebra; Gloria, o Hipopótamo; Melman, a Girafa e de todos os seus amigos enquanto estes tentam encontrar o caminho de regresso a casa sob o disfarce perfeito: um circo itinerante. Viaja pela Europa e promove o circo completando missões cómicas e montando um espectáculo fabuloso baseado no mini-jogo para levares o grupo de volta para os EUA! Download Madagascar 3 PS3 Torrent 2012 Em Madagascar 3: The Video Game, aventura com todo o elenco de Madagascar, incluindo Alex o Leão, Marty a zebra, o hipopótamo Gloria e Melman a girafa, enquanto você encontrar um caminho para casa sob o disfarce perfeito: um circo itinerante. Percorra a Europa para promover o circo por completar missões, realizar acrobacias incríveis de publicidade, e deslumbrando o público com um espetáculo de circo mini-jogo baseado! Viagem, aventura e explorar os locais da Europa emocionantes e mundanos de Madagascar 3 Várias personagens jogáveis: Todos os favoritos Madagascar estão de volta – Alex, Marty, Melman e Gloria.Também apresentando todos os novos personagens de parar o trânsito de Madagascar 3! Ação-aventura, plataformas e mini-jogo divertido circo para Madagáscar fãs de todas as idades!Explorar locais emblemáticos de toda a Europa e realizar atos de circo de parar o trânsito, estilo Madagascar! Ação e aventura, plataformas e mini-jogo divertido para os fãs de circo Madagáscar de todas as idades! Explorar locais emblemáticos de toda a Europa e realizar atos de circo de parar o trânsito, estilo Madagascar!
























