Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.8 GB
Desbloqueio: CFW 3.55
Roda no HD Externo: SIM


O quarto jogo da franquia Armored Core surge para Playstation 3 e XBOX 360, trazendo inovações dignas da nova geração de consoles, como a personalização completa de seus Mechs e uma interface de combate totalmente redesenhada, tomando aspectos mais futuristas. São seis empresas montadoras de peças para seus Mechs — cada uma com características próprias — e você pode comprar peças de cada uma delas separadamente, o que dá um toque muito mais pessoal às suas máquinas de guerra. Download Armored Core 4 torrent PS3 2007 Nesse novo game, todos os Mechs acompanham um sistema de super-aceleração conhecido como Overed Boost, que permite algum tempo em alta velocidade para atingir certos pontos do mapa com maior facilidade. A nova engine gráfica de Armored Core permitiu aos desenvolvedores tornar os cenários e a interação dos Mechs com eles muito mais realistas. Desde o jogo de luz e sombra até o reflexo de um Mech que flutua sobre a água ou a fumaça que sai do fogo e se expande pelo céu, tudo foi criado para dar uma sensação muito mais realista, buscando aproveitar o potencial das novas plataformas. O mundo experimentou um período de rápido crescimento da população, o que colocou uma pressão sobre alimentos e energia globais. Como as populações, maior foi o fosso entre os ricos e os pobres, e assim fez o inquietação no seio da população em geral. Eventualmente, a violência começou a entrar em erupção e os governos rapidamente perdeu o controle de suas populações como as suas cidades foram consumidas pelo terrorismo e anarquia. As pessoas começaram a se voltando para as empresas, com exércitos privados, para mantê-los a salvo do caos. No meio da crise, seis conglomerados empresariais mais poderosos do mundo, decidiu acabar com os governos nacionais e instalar sua própria marca de regra e lei. Eles lançaram uma guerra em grande escala sobre as nações do mundo, que veio a ser conhecido como o National War Desmantelamento.