Informações do Arquivo:


Prison Break é um jogo de ação furtiva que acompanha os eventos da primeira temporada da série de televisão de mesmo nome. Os eventos do início do plano de Michael para libertar seu irmão Lincoln — acusado injustamente de assassinato — formam o pano de fundo da trama deste título.
O jogador controla Tom Paxton, um funcionário da agência “The Company”, que quer descobrir por que Michael, um brilhante engenheiro, cometeu assalto a mão armada e foi parar na mesma prisão que seu irmão — que, como os que acompanham a série de TV bem sabem, sofreu armação por parte desta agência.
Um destaque do título é a representação dos personagens, que se parecem incrivelmente com seus atores e possuem a mesma voz. Além disso, a temática da prisão é bem reproduzida e os principais envolvidos na trama estão presentes para tornar este game digno do seriado em que se baseia. O que não quer dizer que você não tem qualquer espaço para manipular seus captores desde que você permanecer invisível. “Você pode distrair alguns guardas por rádios de ajuste”, oferece o texto dica de tela de carregamento, solícito. Sim você pode. No precisamente duas ocasiões em todo o jogo, e não porque você optou por fazer, não porque você enganou os bullies-Bastão Rodopio por astuciosamente aproveitando de seu entorno, mas porque isso só acontece de ser o único método que você pode usar a progredir nesses casos particulares. Ditto o punhado de vezes que você é forçado a usar caixas de fusíveis, a fim de matar o poder de as luzes em determinadas áreas. Prison Break: The Conspiracy é apenas um miserável unenjoyable de um jogo. É realmente muito ruim. Para começar o jogo é, essencialmente, um contínuo buscar quest. A fim de fazer amigos com seu companheiro Fox River in-companheiros e progredir ao longo da história, você tem que responder a sua cada beck e chamada.Recuperar esconderijo de drogas do C-Note da sala de caldeira prisão. Pegue uma faca da cozinha para dar a Abruzzi. Recolha PUGNAc medicação da enfermaria para Scofield. Buscar o recibo para o jogo de sua cozinha lixo bin. Agarre-lhe as chaves do carro e espero que a loja que você comprou o jogo a partir permite reembolsos. E assim por diante. 


Tamanho: 3.33 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
























 



















 



























 







 

























