Información del archivo:

Tamaño: 5.92 GB


En un año de la Copa Mundial, los fanáticos de la FIFA en particular el fútbol virtual tienen una doble dosis de juegos: además de la iteración anual tradicional al final del año, la franquicia EA gana un juego dedicado al torneo en todo el mundo.En 2014 no es diferente, pero esta vez la atención de los fanáticos brasileños es aún mayor ya que la Copa del Mundo está en nuestro país y, por lo tanto, la Copa Mundial de la FIFA 2014 Brasil presenta estadios y ciudades brasileñas como escenario para los partidos.Las mejoras de juego FIFA 14 incluyen dribbles, mayor paso y primer toque mecánico.El modo de campaña del juego, Road to Río de Janeiro, permite a los jugadores jugar a través de la calificación y la Copa Real del Mundo de la FIFA.Por segunda vez en la historia de los videojuegos de la Copa Mundial de toda la serie de calificación será jugable.La versión de 2010 solo introdujo las de los grupos de UEFA y Conmeboly en su verdadera forma de vida.Otra forma, Río de Janeiro, permitirá a los jugadores competir en un torneo en línea entre los 12 estadios de la Copa Mundial de la FIFA 2014. Copa Mundial en línea de la FIFA, historia de clasificación e historia de los modos finales (los dos últimos integrados con el EA Sports Football Club) desde el regreso de 2010. Por primera vez en la serie de la FIFA, entrenadores, así como espectadores, ya sea en el Estadio o a través de FIFA Fan Fest y eventos de visualización genérica en todo el mundo, se incluyen para mejorar la sensación de inmersión.Los entrenadores y espectadores reaccionarán a los eventos en el campo de juego, anotando un gol para obtener una carta y ganar la Copa del Mundo.