Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.92 GB


Em ano de Copa do Mundo, os amantes do futebol virtual – em particular os fãs de “FIFA” – contam com uma dose dobrada de jogos: além da tradicional iteração anual no fim do ano, a franquia da EA ganha um jogo dedicado ao torneio mundial. Em 2014 não é diferente, mas desta vez a atenção dos fãs brasileiros é ainda maior já que a Copa é em nosso país – e portanto, “2014 FIFA World Cup Brazil” apresenta estádios e cidades brasileiras como palco para as partidas. Melhorias de jogabilidade do FIFA 14 incluem dribles, uma maior precisão no passe e primeiro-touch mecânica. Modo de campanha do jogo, Road to Rio de Janeiro, permite aos jogadores jogar através de qualificação e da Copa do Mundo da FIFA real. Pela segunda vez na história dos jogos de vídeo da Copa do Mundo de toda a série de qualificação será jogável. A versão 2010 apenas apresentou os da UEFA e da CONMEBOL grupos em sua verdadeira forma à vida. Outro modo, Road to Rio de Janeiro, irá permitir aos jogadores para competir em um torneio on-line entre os 12 estádios da Copa do Mundo FIFA de 2014. É semelhante em formato a época em FIFA 14 e modo de expedição de UEFA Euro 2012. O Capitão do teu País, Copa do Mundo FIFA Online, Story of Qualifying e História dos modos Finals (os dois últimos integrado com o EA Sports Football Club) a partir do retorno edição de 2010. Pela primeira vez na FIFA série, treinadores, bem como espectadores, seja no estádio ou através FIFA Fan Fest e eventos de visualização genéricos em todo o mundo, estão incluídos para melhorar a sensação de imersão. Treinadores e espectadores vão reagir a acontecimentos no terreno de jogo, de marcar um gol para a obtenção de um cartão e ganhar a Copa do Mundo. 




