Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.94 GB
Roda no HD Interno:Sim
Roda no HD Externo:Sim


Entre na pele de dois dos criminosos mais s perturbadores e mundo do jogo realista. com Lynch, uma perna psicótico impulsivo e irresponsável auto-medicado, ou Kane, um estrategista de cálculo e ex-mercenário. Experimente sua luta desesperada para escapar pelos becos e telhados do mundo gritty de Xangai. Eles não podem confiar em ninguém, nem mesmo o outro, como sanidade e estabilidade de Lynch Kane nd desquebrajarse em breve começar. É matar ou ser morto.
Kane & Lynch Dead Man é um shooter sangrenta design totalmente brutal ± ado para enfrentar intensa experiência do ano MÃ s, seguindo os passos de dois dos criminosos mais chateado s de jogos de vídeo, através © s submundo perigoso Xangai. Kane & Lynch 2: Dog Days tem uma experiência completamente novo visual inspirado em documentário e filmes experimentais. Todas as facetas do design do jogo é de ± ado para imprimir uma nova perspectiva para o Ta ‘intensidade’ © Termos e “realismo” em videogames. MÃ s além de seu estilo particular e violenta história, Kane & Lynch 2: Dog Days oferece totais ação ¢ para um jogador, co-op online e offline e modos multiplayer renovados, como o retorno do aclamado Aliança FrÃ gil, ao lado de modo Cop nova Undercover, eo modo de policiais e ladrões, cada um dos quais vai aumentar n níveis de traição, ganância e vingança!






