Informações do Arquivo:


The Cursed Crusade é um RPG de ação em terceira pessoa, que mistura os elementos do Role Playing Game com ação Hack´n´Slash. O modesto título desenvolvido e publicado pela Atlus, conta a história do filho de um cavaleiro Templário que busca um lugar na Quarta Cruzada, a fim de procurar seu desaparecido pai, um poderoso guerreiro Templário desaparecido em Jerusalém. Para cumprir a tarefa, o cavaleiro “júnior” conta com o auxílio de um espadachim/arqueiro hispânico. Para acrescentar um pouco de “escuridão” à história, ambos os aventureiros são amaldiçoados por uma forma demoníaca, que os permite realizar feitos sobre-humanos. Porém, causa pesadelos e a “Morte” tenta incessantemente consumir a alma deles. A indústria de jogos modernos é composto quase inteiramente de imponentes, triple-A, blockbusters de alto orçamento em uma extremidade do espectro e núbil, os desenvolvedores criativos independentes na outra. O meio termo recuando, o pouco que resta dela, é cada vez mais lotados com jogos de nível médio scrabbling para encontrar compra – e mais e mais deles estão caindo fora da borda. Você tem que ser algo realmente especial para encontrar uma posição firme. É este um triste estado de coisas? Para os desenvolvedores em questão, sim, é claro. Mas por que os jogadores lamentam um fim à mediocridade? A Cruzada Maldito não é mesmo medíocre, embora – é ruim. Não unplayably ruim – ele funciona em um nível básico – mas é bombástico, pegajoso, insatisfatório e incrivelmente chato. É uma terceira pessoa jogo medieval hack-and-slash que gosta de pensar em si como muito violenta, com uma grande ênfase em movimentos de finalização. Ele também tem uma forte ênfase co-op, agregando-lhe, um cavaleiro tentando entrar na Cruzadas e encontrar seu pai, com um companheiro AI infelizmente dim para cada missão se você estiver jogando sozinho. Download The Cursed Crusade Torrent PS3 2011
O game conta com controles pouco intuitivos e jogabilidade não muito privilegiada. Porém, o sistema de evolução de itens e atributos é muito simples e permite que os jogadores evoluam poderes e habilidades com pontuações diferentes


Tamanho: 5.94 GB
Roda no HD Interno: SIM
 



























 







 

























