Informações do Arquivo:

Tamanho: 345 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 
Origens Midway Arcade é a coleção definitiva de títulos Midway retro. Desfrute de mais de 30 jogos agora com multiplayer, realizações e apoio Leaderboard. Os jogadores poderão jogar o seu caminho através da era dourada dos jogos de arcade, experimentando os títulos que definiram uma geração de gamers. Download Midway Arcade Origins Torrent PS3 2012 Eu não me lembro muito sobre a idade de ouro de arcades, mas eu sou totalmente obcecado com jogos daquela época. Não é a nostalgia; minhas memórias de jogos mais antigos começam com a geração NES. Não foi até que eu comecei a escrever e pesquisar sobre a história do jogo que ocorreu-me que seria incrível ter um jogo de vídeo-sized geladeira em minha sala de estar. Agora tenho 12 grandes 1980 máquinas de arcade em meu modesto San Francisco plana, de BurgerTime a Star Wars. Você poderia pensar, então, que eu ficaria encantado com uma coleção de clássicos da época dourada como o 30 contida noMidway Arcade Origins . Infelizmente, esta coleção faz com que muitos dos mesmos erros (um tanto inevitáveis) que emuladores e re-lançamentos de outrora ter. Consoles contemporâneos ou computadores não fazem um trabalho muito bom em recriar a experiência de jogar uma máquina de arcade, tactually falando. Você pode emular as imagens e sons, mas quando você remover o joystick, o volante ou o trackball – para não mencionar o enorme, máquina slathered-art – você pode facilmente perder a alma de um jogo. Confrontado com este obstáculo, Midway Arcade Origins faz algumas escolhas muito estranhas para a coleção: Loucura de mármore e Rampart originalmente empregadas um trackball de rolamento; Vindicators teve alavancas tanque bizarras; Spy Hunter, Super Off Road, e outros tinham rodas reais de direção, pedais, e mudanças de velocidades em suas encarnações originais. Sticks analógicos de hoje e botões de face simplesmente não pode ser esperado para manter-se com as exigências deste período evolutivo de muitas idéias brilhantes (e excêntrico) do jogo.




















 







 

























