Informações do Arquivo:

Tamanho:3.57 GB
Roda no HD Interno: SIM


Outdoor Adventures Cabela é um caça videogame lançado apenas na América do Norte em 8 de setembro de 2009 por Activision para consoles domésticos, e em 13 de outubro de 2009 para o PC. É o primeiro jogo da série a ser lançado nos consoles de sétima geração , bem como na PlayStation 2 e PC. O jogo foi anunciado pela Activision em um comunicado de imprensa em julho de 2009. Há mais de 50 caça e pesca aventuras e uso intensivo de artes e táticas. A ênfase é colocada em momentos que são instintivamente associados com a caça ea pesca. Novo para a série é um sistema de disparo reformulado conhecido como sinais vitais (Segmentação Visualmente Integrado e Lock-on System) que permite ao jogador se concentrar em fornecer um chute certeiro para as presas sinais vitais ‘s. O jogo recebeu críticas favoráveis ??da crítica, com louvor dado para a melhoria das parcelas anteriores da série. Ao contrário do primeiro jogo , este só tem o modo de história e permite fotografar tudo o que você encontrar. O jogo apresenta melhores destinos ao ar livre da América do Norte, mais de 50 caça e pesca aventuras e uso intensivo de artes e táticas, tais como chamadas de animais e capacidades furtivas. A ênfase é colocada em momentos que são instintivamente associados com a caça ea pesca, como veados perseguição , apertando o gatilho, enganchando um peixe ou snap-disparar um corado pássaro , todos no respeito das regras e regulamentação da caça vida real. Os jogadores também podem atualizar seu equipamento de caça com equipamentos de marca autêntica vida real. Dispõe de pesca, caça de aves e caça para maior jogo . Na década de 50 excursões planejadas que estão disponíveis para o jogo, virtuais outdoorsmen e mulheres pode definir suas vistas em grande variedade de um rebanho de animais, predadores pássaros, e jogos, ou lançar uma linha para diversas espécies de frescos e água salgada peixes. Vários níveis de dificuldade estão disponíveis, com um tutorial para o modo menos caçadores experientes e jogadores.





 
 




 




