Informações do Arquivo:


Em linhas gerais, Star Ocean: The Last Hope International nada mais é do que a chance dos donos de PS3 experimentarem uma versão dojogo original lançado no início do ano para Xbox 360. Entretanto, o título traz algumas particularidades, como algumas modificações gráficas. Também foram incluídas novas faixas de áudio, como uma adição aos originais inglês e japonês. Agora também será possível acompanhar a trama do jogo em francês, italiano, alemão e espanhol.
Para quem não conhece, Star Ocean é um dos RPGs clássicos que construíram a tradição da Square, cujo primeiro título desembarcou ainda para o saudoso Super Famicon (o Super Nintendo oriental). Em The Last Hope — que agrega agora a alcunha “Interlational”, embora seja o mesmo ótimo jogo —, a franquia assume uma novo estilo, mais focado em tecnologia e pseudo-ciência do que no ambiente místico pelo qual a série sempre foi conhecida.
Como consequência de uma Terceira Guerra Mundial hipotética, a Humanidade carrega agora como legado um planeta Terra totalmente destruído, com uma população constantemente dizimada pelas péssimas condições ambientais. Diante desse caos, as nações que puderam sobreviver à hecatombe juntaram-se para formar a “Greater Unified Nations”, cujo principal objetivo é voltar os olhos para os céus em busca de um novo local para viver.
 Nesse ponto aparecem Edge Maverick e a sua amiga de infância Reimi Saionji. Escolhidos como pioneiros para uma possível migração da raça humana, os dois amigos integram a “Space Reconnaissance Force”, cujo nobre objetivo é justamente escrutinar o espaço em busca de um novo habitat em potencial.


Tamanho: 22.49 GB
Roda no HD Interno: SIM




















 



























 







 

























