Información del archivo:


En términos generales, Star Ocean: The Last Hope International no es más que la posibilidad de que los propietarios de PS3 prueben una versión original publicada a principios de este año a Xbox 360. Sin embargo, el título trae algunas particularidades, como algunas modificaciones gráficas.También se incluyeron nuevos rangos de audio, como una adición a los originales ingleses y japoneses.Ahora también será posible seguir la trama del juego en francés, italiano, alemán y español.
Para aquellos que no saben, Star Ocean es uno de los juegos de rol clásicos que construyó la tradición de Square, cuyo primer título aún aterrizó para el difunto Super Famicon (el Super Nintendo Oriental).En la última esperanza que ahora agrega el apodo de la Interlatime, aunque es el mismo gran juego, la franquicia toma un nuevo estilo, más centrado en la tecnología y la pseudociencia que en el entorno místico para el cual la serie siempre ha sido conocida.
Como consecuencia de una tercera guerra mundial hipotética, la humanidad ahora lleva una tierra planeta totalmente destruida, con una población constantemente diezmada por las malas condiciones ambientales.Frente a este caos, las naciones que podrían sobrevivir al Hecatombe se unieron a las naciones unificadas más grandes, cuyo objetivo principal es poner sus ojos en los cielos en busca de un nuevo lugar para vivir.
En este punto, aparece el borde Maverick y su amiga de la infancia, Reimi Saionji.Elegidos como pioneros para una posible migración de la raza humana, los dos amigos son parte de la fuerza de reconocimiento espacial, cuyo noble objetivo es precisamente analizar el espacio en busca de un nuevo hábitat potencial.


Tamaño: 22.49 GB
Rueda en el HD interno: sí