Informações do Arquivo:

 
Percorre o tempo e o espaço como uma das tuas personagens favoritas dos universos do TRANSFORMERS: Age of Extinction e de Cybertron!Transformers: Rise of the Dark Spark manterá o universo dos games Cybertron criados pela High Moon Studios, mas terá características dos filmes de Michael Bay. O jogador poderá jogar como Autobot ou Decepticon – um dos personagens jogáveis já anunciados é Grimlock, de Transformers 4.Características:
– Vá além do filme: Pela primeira vez na história, lute contra o seu caminho através de ambos os universos da Terra e Cybertron em uma batalha inesquecível para garantir a ignição das Trevas.
– Mais de 40 personagens: Incluindo: Optimus Prime, Bumblebee e Megatron!
– Mude de forma a qualquer momento: Alterne entre robô e veículo na hora que quiser!
– Batalhas épicas multiplayer: Expandido para quatro jogadores no modo cooperativo de escalada online com novas defesas atualizáveis ??e poder desafiador!
– Novo Sistema de Desbloquear: Sistema de Nivelamento abrange campanha e escalada, permitindo aos jogadores desbloquear recompensas que irão auxiliar a progressão em ambos os modos!


Tamanho: 7.35 GB




















