Información del archivo:


¡Camina a través del tiempo y el espacio como uno de tus personajes favoritos de los Universos de Transformers: Age of Extinction y Cybertron! .
Ve más allá de la película: por primera vez en la historia, abre tu camino a través de los universos de la Tierra y Cybertron en una batalla inolvidable para garantizar el encendido de la oscuridad.
Más de 40 personajes: incluyendo: Optimus Prime, Bumblebee y Megatron!
Cambie en cualquier momento: ¡Alterne entre robot y vehículo como desee!
Batallas épicas multijugador: ¡expandido a cuatro jugadores en el modo cooperativo de escalada en línea con nuevas defensas de actualización?
¡Nuevo sistema de desbloqueo: el sistema de nivelación cubre la campaña y la escalada, lo que permite a los jugadores desbloquear recompensas que ayudarán a la progresión en ambos modos!


Tamaño: 7.35 GB