Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.00 GB


Brütal Legend é um jogo de ação em terceira pessoa que faz uma paródia do universo do Heavy Metal. Colocando o jogador na pele do roadie de uma banda famosa, o título traz grandes nomes do cinema e da música, como Jack Black, Lemmy Kilmister (vocalista da banda Mötörhead) e Rob Halford (vocalista da banda Judas Priest), que dublam alguns dos personagens do game. Download Brutal Legend Torrent PS3 2009 O jogador é colocado na pele de Eddie Riggs (dublado por Jack Black), que se fere ao trocar uma corda de guitarra, deixando seu sangue escorrer e atingir a fivela amaldiçoada de seu cinto. A fivela imediatametne ganha vida, transformando-se em um monstro maligno que leva Riggs a uma dimensão na qual as almas dos seres humanos são aprisionadas. Para defender-se dos perigos da dimensão ao qual foi enviado, Eddie Riggs pode utilizar armas como um machado e uma guitarra (ao solar com esta, você derrete o rosto de seus inimigos). Além disso, o roadie pode dirigir um veículo equipado com armas para viajar pelo extenso universo do game ou simplesmente passar por cima de seus adversários. Brütal Legend (estilizado com um umlaut) é um jogo de ação e aventura criado pela Double Fine Productions e publicado pela Electronic Arts para PlayStation 3, Xbox 360 e PC. O jogo foi lançado em outubro de 2009 (ou “Rocktober” segundo material promocional) nos Estados Unidos e Europa. Tim Schafer, diretor do jogo, foi inspirado nas experiências próprias de seu passado musical[carece de fontes]. O personagem principal do jogo se chama Eddie Riggs, dublado e modelado a partir das características deJack Black, um roadie que é transportado para um mundo fantasioso inteiramente forjado pelo heavy metal. Junto com Jack Black, o jogo também trás famosos músicos do heavy metal como Lemmy Kilmister doMotörhead, Rob Halford do Judas Priest, Ozzy Osbourne e Lita Ford e outras celebridades como o ator Tim Curry, além de uma trilha sonora com 107 faixas, de variadas vertentes do Metal, selecionadas por Tim Schafer para o jogo. Na história, Eddie se transforma no salvador desta terra, liderando os humanos aprisionados contra as forças malignas do mundo do Heavy Metal utilizando um machado e sua Flying V, guitarra esta que, neste mundo, adquire super poderes ao ser tocada, causando explosões, disparando raios, entre outros, e um carro hot rod. O jogo é uma mistura de ação-aventura e estratégia em tempo real.






 
 




 




