Información del archivo:

Tamaño: 22 GB


La colección de trilogías de Assassins Creed Ezio ofrece en un solo álbum los tres juegos del personaje del personaje Ezio Alditore: Assassin S Creed II, Assassin S Creed: Brotherhood y Assassin S Creed: Revelations.Descargue Assassin S Creed Ezio Trilogy Torrent PS3 2012.

-Assassin S Creed II es un juego electrónico de acción de acción y de acción desarrollada por Ubisoft Montreal y publicado por Ubisoft.Siendo la secuencia de Assassin S Creed, se lanzó el 17 de noviembre de 2009 en Norteamérica y en regiones PAL para iPhone OS, PlayStation 3 y Xbox 360 y el 9 de marzo de 2010 para Microsoft Windows.


-Assassin S Creed: Brotherhood es un juego de acción de acción en tercera persona, el tercero de la franquicia de Assassin S Creed, desarrollada por Ubisoft y lanzado en noviembre y diciembre de 2010 Paralaystation 3 y Xbox 360, y en marzo y junio de 2011 para Microsoft Windows Windows Windows .Es el primer juego de la serie en presentar el modo multijugador.


- Assassin S Creed: Revelations: El juego tiene a los tres personajes principales en la serie hasta ahora: Altaïr Ibn La-Ahad, Ezio Auditore de Firenze y Desmond Miles.El juego tiene lugar en el año 1511 DC, Ezio Auditore da Firenze, que ya está en la edad avanzada, está buscando secretos ocultos por su legendario antepasado Altaïr en Masyaf, antigua casa de los Crees. Capital del Imperio Otomano, Estambul (Constantinopla), que se divide en cuatro distritos para encontrar misteriosas llaves ocultas por el explorador Nicholas Polo (padre del explorador Marco Polo), si estas claves caen en manos de los templarios, pueden destruir secretos de los secretos de toda la humanidad.