Informações do Arquivo:

Tamanho: 22 GB


A coleção Assassins Creed Ezio Trilogy entrega em apenas um disco os três jogos da trilogia do personagem Ezio Alditore: Assassin’s Creed II, Assassin’s Creed: Brotherhood e Assassin’s Creed: Revelations. Download Assassin s Creed Ezio Trilogy Torrent PS3 2012.

 - Assassin’s Creed II é um jogo eletrônico de ação-aventura em terceira-pessoa que foi desenvolvido pela Ubisoft Montreal e publicado pela Ubisoft. Sendo a sequência de Assassin’s Creed, ele foi lançado em 17 de novembro de 2009 na América do Norte e em regiões PAL para iPhone OS, PlayStation 3 e Xbox 360 e no dia 9 de Março de 2010 para Microsoft Windows.
 

 - Assassin’s Creed: Brotherhood é um jogo de ação-aventura em terceira pessoa, sendo o terceiro da franquia de Assassin’s Creed, desenvolvido pela Ubisoft e lançado em Novembro e Dezembro de 2010 paraPlayStation 3 e Xbox 360, e em Março e Junho de 2011 para Microsoft Windows. É o primeiro jogo da série a apresentar o modo multiplayer
 

 - Assassin’s Creed: Revelations: O jogo conta com todos os três personagens principais da série até agora: Altaïr ibn La-Ahad, Ezio Auditore da Firenze e Desmond Miles. O jogo se passa no ano de 1511 d.C., Ezio Auditore da Firenze, já em idade mais avançada, está em busca de segredos escondidos pelo seu lendário antepassado Altaïr em Masyaf, antigo lar dos credes.Após ser surpreendido pelos Templários, Ezio viaja até a capital do Império Otomano,Istanbul (Constantinopla), que está dividida em quatro distritos para encontrar misteriosas chaves escondidas pelo explorador Nicolau Polo (pai do também explorador Marco Polo), se estas chaves cairem nas mãos dos Templários, poderão destruir segredos de toda a humanidade. 