Informações do Arquivo:


Warriors Orochi 3 é o terceiro jogo da serie Warriors Orochi, é um jogo de ação que reúne personagens de  jogos da Tecmo Koei em uma unica história.
Warriors Orochi 3 combina os muito amados heróis da série Dynasty Warriors e Samurai Warriors em uma nova história que, pela primeira vez também apresenta personagens de Ninja Gaiden, Warriors: Legends of Troy, Bladestorm, Trinity: Souls of Zill e O’ll vivo ou morto! O jogo também introduz o sistema de ligação, onde os laços entre caracteres pode ser aumentada pela interação em banquetes, lutando juntos como aliados, resgatando aliados que lutam, e aceitando, em seguida, limpar missões de batalhas. Os jogadores podem também personalizar cenários existentes e depois compartilhá-las on-line para que todos possam desfrutar, assim como a taxa de aqueles criados por outros.
Anos após a batalha contra Orochi, o Rei Serpente, os heróis dos Três Reinos ea luta dos Reinos Combatentes para tomar o controle do novo universo que eles foram jogados em quando surge uma nova ameaça. Um monstro terrível e colossal lança sua sombra sobre a terra e derrota a maioria dos bravos guerreiros. Os que sobreviveram, assistidos pelo misterioso Kaguya, viajar de volta no tempo para salvar guerreiros caídos e forjar novas alianças, recolher armas poderosas e construir um exército para que eles possam ter uma chance de derrotar o terrível Hydra! Mas isso não é toda a ajuda que vai ter este tempo, como o vórtice criado por Orochi arrasta mais alguns aliados ao seu universo. Dragão Ninja Ryu Hayabusa, Aquiles, Jeanne d’Arc, Nemea e Ayane são apenas algumas das novas adições ao elenco 120+ personagem jogável.


Tamanho: 11.0 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO






 



























 







 

























