Información del archivo:


Warriors Orochi 3 es el tercer juego de la serie Warriors Orochi, es un juego de acción que reúne a los personajes del juego Tecmo Koei en una única historia.
Warriors Orochi 3 combina a los héroes muy queridos de la serie Dynasty Warriors y Samurai Warriors en una nueva historia que, por primera vez también presenta personajes de Ninja Gaiden, Warriors: Legends of Troy, Bladestorm, Trinity: Souls of Zill and L Livo o Llivo o ¡muerto!El juego también presenta el sistema de conexión, donde los lazos entre los personajes pueden aumentarse por la interacción en banquetes, luchar juntos como aliados, rescatar aliados que luchan y luego aceptar limpiar misiones de batalla.Los jugadores también pueden personalizar los escenarios existentes y luego compartirlos en línea para que todos puedan disfrutar, así como la tasa de los creados por otros.
Años después de la batalla contra Orochi, el Rey Serpiente, los héroes de los tres reinos y la lucha de los combatientes para tomar el control del nuevo universo en el que fueron arrojados cuando surge una nueva amenaza.Un monstruo terrible y colosal arroja su sombra sobre la tierra y derrota a la mayoría de los guerreros valientes.Aquellos que sobrevivieron, asistidos por el misterioso Kaguya, viajan en el tiempo para salvar a los guerreros caídos y forjar nuevas alianzas, recolectar armas poderosas y construir un ejército para que puedan tener la oportunidad de derrotar a la terrible Hydra.Pero esta no es toda la ayuda que tendrá esta vez, ya que el vórtice creado por Orochi arrastra algunos aliados más con su universo.Ninja Ryu Hayabusa Dragon, Aquiles, Jeanne D Arc, Nemea y Ayane son solo algunas de las nuevas incorporaciones al personaje del elenco de más de 120.


Tamaño: 11.0 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no