Informaci³n del Archivo:


Guerreros Orochi 3 Es El Tercer Juego de la Serie Warriors Orochi, ES Un Juego de Acciám.
Guerreros Orochi 3 combina el muy cachondo amado de los guerreros de la dinastía de la Serie de Los Ángeles y los guerreros samurai en la historia de una Nueva Nueva que, por primera vez no hay ninja gaiden persijes, guerreros: leyendas de Troy, tormenta de color bladestom Llivo el tamar! Personalice los escenarios existentes y luego compare en lana para que todos se hincharon para disfrutar, como los de Loss creados por ejemplos.
El Batalla La Batalla se desestimó contra Orochi, El Rey Serpiente, Los Hamous de Los Three Kingdoms y la Lucha de los combatientes para tomar el Control del Nuevo Universo en el que Fueron Bold, parece una Nueva Amenza.un Monstruo Terrible y Colosal Arroja Shadow sobre la tierra y derrota a los valores de los guerreros valientes. ¿Fue oportunidades para derrotar a La Terrible Hydra.Pero está en toda la La Ayuda que tenderá esta vez, ya que el vapid o Ochi Vapochi arrastra a algunas madres aliadas con universo.ninja ryu Hayabus, Aquiles, jeanne d arc, nemea y ayane Hijo solo, algunos de las Nueva Incorporaciones al Personje del Madre de 120.


Tama -O: 11.0 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en