Informações do Arquivo:


Persona ficou muita famosa no Japão como uma série de games do gênero RPG, sendo que no ocidente era intitulada Shin Megami Tensei: Persona. Muitos anos passados e depois de muita variação na franquia, eis que a Atlus lança Persona 4 Arena, o novo título da série.
Dessa vez, ao invés de um Role Playing Game, o título se refere a um jogo de luta em 2D, no qual vilões e heróis se enfrentam em batalhas até a morte. Como não poderiam ser diferentes, os planos de fundo de cada ambiente de luta têm toda uma beleza própria e realizam diversas animações no decorrer dos combates. Os comandos nos controles funcionam um pouco diferente dos convencionais em games de pancada.
Dois botões são para soco e chute, enquanto outros dois controlam ataques especiais (que consistem em projéteis, poderosos arremessos de energia ou mesmo outra espécie magia) relacionados à série Persona. Esses elementos são controlados por uma barra de SP — que fazem claramente referência aos RPGs. Acima de tudo, Persona 4 Arena coloca em um show, um show que começa com o seu vídeo de abertura alimentada-rock e termina com paparazzi flashes da câmera como você está sobre o corpo maltratado de seu oponente. Cada tela serve um banquete de tastiness áudio / visual que fica preso no telhado de sua boca. Punky rosa e amarelos dourados dominam a paleta com um brilho nítido, acentuando menus e interfaces que o desporto melhor direção de arte do que alguns jogos inteiros que eu joguei. É um brilho que alguns jogos 2D, ou de outra forma, pode igualar. A trilha sonora consegue atender os altos padrões estabelecidos pelo visual com uma mistura de hard rock jogos do Sistema Arc são conhecidos por e seleções de excelente OST de Persona 4. Eu desafio você a se abster de cantar junto com “Reach Out to the Truth”, enquanto que estabelece o beijo. 


Tamanho: 6.21 GB























 



















 



























 







 

























