Informaci³n del Archivo:


Persona si es un famoso en Japá como una serie de Juegos del Gá © Nero Rpg, y EncidentO Si Titulé Shin Megami Tensei: Person.muchos Ahon â, desesperación Franquisia, Cuando Atus Lanza Persona 4 Arena, el Nuevo Title of La Serie .
Esta vez, en el lugar de un Juego de Rol, también se refiere a un Juego de Pelea en 2d, en el Villanos y alojado en Batallas Hasta la Muerte. .los controla en los controles que funcionan en diferentes convenciones de los golpes de los golpes.
Desde botones, hijo hasta golpear y patear, las mentas de que otros ataques especiales (que consisten con los proyectiles, poderosos lanzerías de energía, la ciencia de la madre inclusiva) se relacionó con la serie de personas. Pone en Un programa, un programa que termina el VideoChmamics de apertura y termina con Paparazzi de la Cãua como se usa sobre el maltratado El Cuerpo de Sugar. y los amarillos dorados Dominan La Palette Con Unrillo Light, acentuando a los hombres e interfaces que Lucen La Mejor Direction. Mientras estable el beso.


Tama -o: 6.21 GB