Información del archivo:


Persona se hizo muy famosa en Japón como una serie de juegos del género RPG, y en Occidente se tituló Shin Megami Tensei: Person.Muchos años pasados ​​y después de una gran variación en la franquicia, cuando Atus lanza Persona 4 Arena, el nuevo título de la serie.
Esta vez, en lugar de un juego de rol, el título se refiere a un juego de pelea en 2D, en el que los villanos y héroes enfrentan batallas hasta la muerte.Como no podrían ser diferentes, los planes de fondo de cada entorno de lucha tienen toda su propia belleza y hacen varias animaciones a lo largo de la lucha.Los controles en los controles funcionan ligeramente diferentes de los convencionales en los juegos de soplado.
Dos botones son para Punch and Kick, mientras que otros dos controlan ataques especiales (que consisten en proyectiles, poderosos lanzamientos de energía o incluso otra especie mágica) relacionados con la serie Persona.Estos elementos están controlados por una barra SP que claramente hace una referencia a los juegos de rol.Sobre todo, Persona 4 Arena pone en un programa, un programa que comienza con su roca videoclámica de apertura y termina con destellos de paparazzi de la cámara como usted sobre el cuerpo maltratado de su oponente.Cada pantalla sirve un banquete de audio / sabores visuales que se atasca en el techo de su boca.Pinky Pink and Golden Yellows dominan la paleta con un brillo claro, acentuando menús e interfaces que lucen la mejor dirección de arte que algunos juegos completos que jugué.Es un brillo que algunos juegos 2D, o de otro tipo, pueden igualar.La banda sonora puede cumplir con los altos estándares establecidos por el aspecto con un sistema de arco de mezcla de rock duro que los juegos del sistema de arco se conocen como selecciones de excelente personalidad 4. Te desafío a que te abstengas de cantar junto con llegar a la verdad, mientras establece el beso .


Tamaño: 6.21 GB