Informações do Arquivo:


Não há apenas um carro, mas 4 carros na mesma fase, assim você pode desafiar seus amigos em multiplayer online. A derrapagem, aceleração e frenagem não são as únicas armas em seu arsenal pode coletar energia durante o Special Stage e usá-los a desacelerar seus oponentes e ganhar. 
“WRC Powerslide” é um jogo de corrida simples e divertido, mas não espere por nada além disso. O game pega emprestada a licença do Campeonato Mundial de Rally e oferece provas ao estilo “Micro Machines”: vendo os carrinhos do alto, os jogadores disputam corridas em pistas sinuosas.
Para vencer, é preciso dominar a arte da derrapagem e se aproveitar dos power-ups que surgem pelo caminho. O cenário é bonito e variado, lembrando um belo autorama. Porém o progresso é lento e você se pegará repetindo as mesmas pistas muito mais vezes do que gostaria até desbloquear novos carros e circuitos.
“Powerslide” é uma diversão honesta para tardes preguiçosas, mas não espere mais do que isso.
O game oferece três categorias de Rally, com carros progressivamente mais poderosos e difíceis de controlar. Também traz uma boa variedade de cenários, ainda que demore para desbloquear novas pistas, obrigando o jogador a repetir trajetos em busca de pontuações melhores.
As corridas de “WRC Powerslide” são mais desafiadoras do que você pode imaginar inicialmente. A direção é mais parecida com um jogo de corrida tradicional do que um “Mario Kart”, por exemplo.
Para vencer, é preciso dominar as – muitas – curvas de cada prova, derrapando e acelerando na hora certa. Batidas acontecem e podem render pancadas violentas, com carrinhos capotando ou rodando para fora da pista.
O game permite jogar com ou sem power-ups. Boa parte da diversão está no uso desses itens especiais, que produzem efeitos variados como um bônus de velocidade, jogar poeira na cara dos rivais, um raio que tira o oponente da prova por alguns segundos e assim por diante.

Tamanho: 1.82 GB





















 







 

























