Información del archivo:


No solo hay un automóvil, sino 4 autos en la misma fase, por lo que puede desafiar a sus amigos en el modo multijugador en línea.El deslizamiento, la aceleración y el frenado no son las únicas armas en su arsenal pueden recolectar energía durante la etapa especial y usarlas para frenar a sus oponentes y ganar.
WRC Powerslide es un juego de carrera simple y divertido, pero no espere nada más allá de eso.El juego toma prestado la licencia del World Rally Championship y ofrece pruebas de estilo micro máquinas: ver los mejores carros, los jugadores corren por pistas sinuosas.
Para ganar, es necesario dominar el arte de patinar y aprovechar los potenciadores que vienen en el camino.El escenario es hermoso y variado, recordando un hermoso autor.Pero el progreso es lento y repetirás las mismas pistas con mucha más frecuencia de lo que te gustaría desbloquear autos y circuitos nuevos.
Powerslide es una diversión honesta para las tardes perezosas, pero no esperes más que eso.
El juego ofrece tres categorías de Rally, con autos progresivamente más potentes y difíciles de controlar.También trae una buena variedad de escenarios, aunque lleva tiempo desbloquear nuevas pistas, lo que obliga al jugador a repetir rutas en busca de mejores puntajes.
Las carreras de WRC Powerslide son más desafiantes de lo que puedes imaginar inicialmente.La dirección es más como un juego de carreras tradicional que un Mario Kart, por ejemplo.
Para ganar, debes dominar las muchas curvas de cada prueba, patinar y acelerar en el momento adecuado.Los ritmos ocurren y pueden producir golpes violentos, con los cochecitos rodando o saliendo de la pista.
El juego te permite jugar con o sin potencias.Gran parte de la diversión está en el uso de estos elementos especiales, que producen efectos variados, como un bono de velocidad, arrojan polvo frente a los rivales, un rayo que lleva al oponente de la carrera durante unos segundos y así sucesivamente.

Tamaño: 1.82 GB