Informaci³n del Archivo:


En el suelo de heno un automóvil, Bell 4 Autos en la fase de Misma, para que pueda desafiar a los amigos sostenidos en el modo multi -jigger en lana.
WRC Powerslide es un Juego de Carrera simple y diversión, pero no, no espere nada de las pistas sinuosas.
Para ganar, es necesario dominar el arte de patinar y disfrutar de los potenciales que vienen en e -camino.el escenario es hermoso y variado, recordando a una autora hermosa. para desbloquear el caso y los circuitos de los nuevos.
Powerslide es una diversión honesta para Perezosa Lars, pero esperándolos.
El Juego ofrece la categoría de rally, procedimientos progresivamente del poder y diferencias para controlar.
WRC Powerslide Cargoes Hijo desafiando para que inicialmente pueda imaginar.
Para ganar, Debes dominan las curvas de cada prueba, el patinaje y aceleran en el momento adecuado.
El Juego te permite hacerte juzgar con los potenciales de pecado. Gran parte de diversa, está en el uso de elementos especiales de STOSI Carrera por un segundo y Ashan sucesivamente.

Tama -o: 1.82 GB