Informações do Arquivo:


Korra é uma jovem Avatar, assume a idade de 17 anos no Livro 1, e a de 18 anos no Livro 2. Mostra-se sempre madura e destemida, sem aspectos de fragilidade mental e física exacerbados. Porém, se apresenta relativamente instável quando se depara com conflitos de administração dos mundos espiritual e físico; a instabilidade é claramente lógica por sua falta de experiência com o papel de Avatar que exerce.
Uma força maligna ancestral emergiu dos portais e ameaça o equilíbrio entre ambos os mundos! Apenas um Avatar tem chance de derrotar essa nova ameaça! 
The Legend of Korra é um jogo desenvolvido pela Platinum Games e publicado pela Activision, baseado na série animada de televisão The Legend of Korra. Os jogadores irão controlar Korra, heroína da série, lutando contra vilões das duas primeiras temporadas da série, Korra usa quatro elementos diferentes em tempo real, água, terra, fogo e ar, cada um com seus próprios estilos de combate e movimentos especiais.
Adapta o popular seriado animado “Avatar: A Lenda de Korra”, do canal Nickelodeon. O game terá como foco as aventuras de Korra, nova incarnação do Avatar – entidade capaz de manipular os quatro elementos – e sucessora de Aang (protagonista do desenho anterior, “Avatar: A Lenda de Aang”). Os eventos retratados no título se passarão entre as segunda e terceira temporadas da saga, e tem como roteirista Tim Hendrick, um dos escritores do desenho animado. 


Tamanho: 4.31 GB























 







 

























