Informaci³n del Archivo:


Korra es un Avatar Joven, asume Lea Edad de 17 Ama ± OS en Libro 1, Y El Joven, 18 en en el Libro 2. Sirepre es Maduro y Valiente, Aspectos de pecado de la fragilidad mental y fanic.sin embarcado, estos relativamente inestables Para enfrentar los conflictos de la administración de los mundos espirituales y el fanático;
Ancestral Malvar Fuerza â ãina.
La leyenda de Korra es un juego querida por los juegos de platino y publicado por Activision, Basada en la serie de televisión animada The Legend of Korra.los Controling Korra, Heroãna en La Serie, luciendo contra Los Villanos de Las desde las primeras temporadas de La Serie, Korra usa cuatro diferentes elementos en tímpico real, agua, timón, fuego y aire, cada uno con los estilos de lucha y los movimientos especiales.
Avatar de serie animada popular adaptada: The Legend of Korra, Del Canal Nickelodeon.el Juego se centrará en las aventuras de Korra, La Nueva Encarnación de La Entidad Avatar capaz de manipular los elementos de Los Cuatro y éxito de Aang (protagonista del Diseje. , Avatar: La Leyenda de Aang) .los Eventos retratados por El Tondrãal Place entre la segunda temporada de La Saga, y Tiene como su guionista Tim Hendrick, escritores animados de Dibura Uno de los.


Tama -o: 4.31 GB