Información del archivo:


Korra es un joven avatar, asume la edad de 17 años en el Libro 1, y el joven de 18 años en el Libro 2. Siempre es maduro y valiente, sin aspectos de fragilidad mental y física exacerbada.Sin embargo, es relativamente inestable cuando se enfrenta a conflictos de administración de los mundos espirituales y físicos;La inestabilidad es claramente lógica por su falta de experiencia con el papel del avatar que juega.
¡Una fuerza malvada ancestral surgió de los portales y amenaza el equilibrio entre ambos mundos!¡Solo un avatar tiene la oportunidad de vencer esta nueva amenaza!
The Legend of Korra es un juego desarrollado por Platinum Games y publicado por Activision, basado en la serie de televisión animada The Legend of Korra.Los jugadores controlarán a Korra, heroína en la serie, luchando contra los villanos de las dos primeras temporadas de la serie, Korra usa cuatro elementos diferentes en tiempo real, agua, tierra, fuego y aire, cada uno con sus propios estilos de combate y movimientos especiales.
Adapta la popular serie animada Avatar: The Legend of Korra, del canal Nickelodeon.El juego se centrará en las aventuras de Korra, la nueva encarnación de la entidad Avatar capaz de manipular los cuatro elementos y sucesor de Aang (protagonista del diseño anterior, Avatar: la leyenda de Aang).Los eventos retratados en el título tendrán lugar entre la segunda y tercera temporada de la saga, y tiene como su guionista Tim Hendrick, uno de los escritores de dibujos animados.


Tamaño: 4.31 GB