Información del archivo:


Warhammer 40,000: Space Marine es un título que agita los cimientos de la famosa franquicia de reliquias.Empleando un motor gráfico patentado, los desarrolladores tienen cuidado de que la intensa experiencia con esta mezcla de acción y RPG sea simplemente espectacular.En otras palabras: lucha frenética, batidos a gran escala y armas devastadoras.
El jugador incorpora un supersoldado genéticamente modificado, creado específicamente para la destrucción.Imagine una escena en la que cuatro marines espaciales se enfrentan a una Legión de Orks Thirsty Thirsty y puedes tener una idea de cómo es el juego.
Diferentes razas (todas vinculadas al universo de Warhammer) se embarcan una vez más en conflictos espectaculares.La configuración se combina perfectamente con un juego rápido y violento.Usando varias armas, Space Marine puede sumergirse directamente en conflictos épicos y hacer un daño considerable.


Tamaño: 6.3GB