Informações do Arquivo:


Warhammer 40.000: Space Marine é um título que mexe com as bases dos fãs da famosa franquia da Relic. Empregando um motor gráfico proprietário, os desenvolvedores cuidam para que a intensa experiência com este mix de ação e RPG seja simplesmente espetacular. Em outras palavras: combates frenéticos, pancadaria em larga escala e armas devastadoras.
O gamer encarna um supersoldado geneticamente modificado, criado especificamente para a destruição. Imagine uma cena onde quatro Space Marines estão enfrentando uma legião de Orks sedentos por sangue e você poderá ter uma ideia de como é o game.
Raças diferentes (todas ligadas ao universo Warhammer) embarcam mais uma vez em conflitos espetacaulares. A ambientação combina perfeitamente com uma jogabilidade rápida e violenta. Utilizando diversas armas, o Space Marine é capaz de mergulhar diretamente em conflitos épicos e fazer um estrago considerável.


Tamanho: 6.3GB








 



























 







 

























