Informações do Arquivo:


Em Sly Cooper: Thieves in Time, a Sucker Punch (responsável pelos três primeiros jogos da saga) passa a responsabilidade da criação para a Sanzaru Games, companhia que remasterizou a série em The Sly Collection.
Desta vez, o guaxinim viajará pelo tempo com os demais membros de sua gangue — a tartaruga Bentley e o hipopótamo Muray — para recuperar mais uma vez o Thievus Racoonus (um livro que contém a história e os segredos da família de Sly). Isso porque o artefato se perdeu em uma experiência com uma máquina do tempo.
Nesta aventura, um dos novos recursos é a presença de roupas que dão habilidades especiais aos protagonistas, como uma armadura medieval capaz de refletir projéteis e um traje cigano que permite reduzir a velocidade do tempo. Conforme novas roupas são adquiridas, é possível também retornar a estágios anteriores e acessar locais antes inalcançáveis e descobrir ainda mais segredos. Sly Cooper: Thieves em história da Time é bobagem – sem sentido, mesmo – mas os personagens que cercam o enredo vai rapidamente atraí-lo para a experiência. Sly é tão arrojado e astuto como nunca. Seus melhores amigos, Bentley a tartaruga tech-savvy e Murray o hipopótamo rosa de grandes dimensões, completam o elenco principal, e os constantes intercâmbios entre estes três são rir-out-loud engraçado. O diálogo é habilmente escrito ea dublagem é feito soberbamente. Esperar para rir muitas vezes, se Bentley está tirando sarro da estranha sensação de Sly de humor, Murray está falando de si mesmo incessantemente na terceira pessoa, e muito mais. Não é todo dia um jogo vem que pode fazer você rir; Thieves in Time faz isso com regularidade, e é o que eu mais amo sobre o jogo. Suas peculiaridades louváveis ??- de um bem-humorado de uma linha a um projeto pateta inimigo – estão em cada esquina. 


Tamanho: 15.9 GB
Roda no HD Interno: SIM



















 



























 







 

























