Información del archivo:


En Sly Cooper: Thieves in Time, Sucker Punch (responsable de los primeros tres juegos de la saga) es responsable de crear Sanzaru Games, una compañía que remasterizó la serie en la colección astuta.
Esta vez, el mapache viajará con los otros miembros de su pandilla la tortuga Bentley y el hipopótamo Muray para recuperarse una vez más el Thievus Racono (un libro que contiene la historia y los secretos de la familia de Sly).Esto se debe a que el artefacto se ha perdido en una experiencia con una máquina del tiempo.
En esta aventura, una de las nuevas características es la presencia de ropa que brinda habilidades especiales a los protagonistas, como la armadura medieval capaz de reflejar proyectiles y un traje gitano que le permite reducir la velocidad del tiempo.A medida que se compran ropa nueva, también puede volver a etapas anteriores y acceder a lugares previamente inalcanzables y descubrir aún más secretos.Sly Cooper: Los ladrones en la historia del tiempo no tienen sentido sin sentido, incluso pero los personajes que rodean la trama lo atraerán rápidamente a la experiencia.Sly es tan audaz y astuto como nunca antes.Sus mejores amigos, Bentley, la tortuga experta en tecnología y Murray, el gran hipopótamo rosa, completan el elenco principal, y los constantes intercambios entre estos tres son divertidos.El diálogo se escribe hábilmente y la actuación de voz se realiza de manera excelente.Esperando reír muchas veces, si Bentley se está burlando de la extraña sensación de humor, Murray está hablando de sí mismo sin cesar en tercera persona y más.No es todos los días un juego que pueda hacerte reír;Los ladrones en el tiempo hacen esto regularmente, y eso es lo que más me gusta del juego.¿Tus peculiaridades dignas de elogio?


Tamaño: 15.9 GB
Rueda en el HD interno: sí