Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.02 GB


Situado a uma era chamado Century Universal, mecha gigante conhecido como móvel Ternos são usados ??para fazer a guerra por terra, mar, ar e espaço. apresentando Mobile Suits e seus pilotos de mais de 30 anos de anime Gundam e WARRIORS mangá, Dynasty: GUNDAM Renascer permite que os jogadores se envolver em uma briga em toda a série Gundam com a maior lista de Mobile Suits visto na série até agora. Download Dynasty Warriors Gundam Reborn PS3 Torrent 2014 Dynasty Warriors Gundam Renascer , AKA Shin Gundam Musou (?·??????) no Japão, é a quarta parcela no Gundam Musou / Dynasty Warriors Gundam série pela Tecmo Koei. O jogo apresenta mais de 120 unidades, bem como novos elementos de jogabilidade e o retorno de batalhas espaciais entre outras coisas. O jogo foi lançado no Japão em 19 de dezembro de 2013 para Playstation 3 e Playstation Vita, enquanto a versão europeia foi lançado em 27 de julho e da versão norte-americana no dia 1º de julho. -Playing Cruz e cross-poupança entre as duas versões também foi anunciado. Ao contrário de versões anteriores localizada, o jogo não tem uma pista de dub. Enquanto o jogo apresenta a mecânica e jogabilidade familiares como entradas anteriores, o jogo voltou a um estilo gráfico mais realista dos dois primeiros jogos da série, em oposição a um cel-shaded que tem sido destaque em Dynasty Warriors Gundam 3 . Enquanto o estilo anterior permitia para mais unidades na tela, os produtores sentiram tanto um como a jogabilidade eram muito chamativo, e não enfatizar sobre as capacidades de todo o terno móvel (s) em tudo. Batalhas espaciais ter retornado ao longo níveis elevados especiais, que vai emular a sensação de voar através do espaço, como Mobile Suits e unidades móveis Armaduras mover para cima e para baixo.








