Información del archivo:

Tamaño: 9.02 GB


Ubicada a una era llamada Century Universal, un hilo gigante conocido como Sits móviles se utilizan para hacer la guerra por tierra, mar, aire y espacio.Presentando soportes móviles y sus pilotos de más de 30 años de anime Gundam y Warriors Manga, Dynasty: Gundam Renascer permite a los jugadores involucrarse en una pelea en toda la serie Gundam con la lista de trajes móviles más grande que se ve en la serie hasta ahora.Descargar Dynasty Warriors Gundam Reborn PS3 Torrent 2014 Dynasty Warriors Gundam Renascer, también conocido como Shin Gundam Musou (? · ??????) en Japón, es la cuarta entrega en la serie Gundam Musou / Dynasty Warriors Gundam de TEVE KOEI.El juego presenta más de 120 unidades, así como nuevos elementos de juego y la devolución de las batallas espaciales, entre otras cosas.El juego se lanzó en Japón el 19 de diciembre de 2013 para PlayStation 3 y PlayStation Vita, mientras que la versión europea se lanzó el 27 de julio y la versión estadounidense el 1 de julio.También se anunció jugar a Cruz y la posición cruzada entre las dos versiones.A diferencia de las versiones anteriores ubicadas, el juego no tiene una pista de doblaje.Si bien el juego presenta una mecánica y un juego familiar, como las entradas anteriores, el juego volvió a un estilo gráfico más realista de los dos primeros juegos de la serie, en lugar de un sombreado de CEL que ha aparecido en Dynasty Warriors Gundam 3.Si bien el estilo anterior permitía más unidades en la pantalla, los productores sintieron que tanto uno como el juego eran muy llamativos y no enfatizaran las capacidades de toda la (s) traje móviles en todo.Las batallas espaciales han devuelto niveles especiales altos, lo que emulará la sensación de volar a través del espacio, como los trajes móviles y las unidades móviles se mueven hacia arriba y hacia abajo.