Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 6.10 GB
Rueda en el HD Interno: saludable


Quiertly Debes Haber Oãdo Hablar de la Serie Dynasty Warriors.la Franchise Fue famosa por colocar los anti -Guerreros de China en una imprenta contra los dulces de los enemigos de los enemigos simultáneamente y gira precisamente en precisamente este entorno histórico. De los soldados feudales, los robots Tuvos futuristas con espadas tía? Lucha.la Mechanical Sigue Sido la Mima, ES Decir, todos necesitan aplicar botones SUST para que sean carreras. para que esté aplicando algunas estrategias para evitarlo de los Guerreros de la Dinastãa Victoria: Gundam 3 Sigue El Anterior de Los Juegos de Dynasty Warriors y Samurai Warriors como pirata y cortes de los tanques. Separaciones de Ayudan de La Serie Koei Dynasty Warrios Core.por Ejemphe, Los Jightters OBTIENEN Opciones Opciones de varios Mathers que Warrials Varios, la lucha Sigue Siendo el Focus del Juego.Addade, Lasits en Dynasty Warriors: Gundam 3 Moth Moth Moth, utilizando el uso de usos, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso, utilizando el uso del uso de Los conductores para correr, saltar en El Sire Y (para algunos) incluyeron Volar.