Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.10 GB
Roda no HD Interno: SIM


Você certamente já deve ter ouvido falar da série Dynasty Warriors. A franquia ficou famosa ao colocar guerreiros da China Antiga em combates de tirar o fôlego contra dezenas de inimigos simultaneamente e se tornou memorável exatamente por conta dessa ambientação histórica. Contudo, e se em vez de soldados feudais, nós tivéssemos robôs futuristas com espadas laser? Download Dynasty Warriors Gundam 3 PS3 Torrent 2011 É exatamente essa a proposta de Dynasty Warriors: Gundam 3, umspin-off da saga da NAMCO BANDAI que traz os gigantescos robôs japoneses no papel principal e em combates igualmente divertidos. A mecânica permanece a mesma, ou seja, ainda é preciso esmagar seus botões para fazer com que o herói realize grandes sequências de golpes. A supernovidade nesta edição é a quantidade de mechas disponíveis para seleção. São cerca de 70 opções, englobando os mais de 30 anos da série. Tudo isso com um efeito de cel-shaded que deixa a aparência dos personagens muito mais semelhante à vista nos animes. Além disso, foram adicionadas novas habilidades para fazer com que o jogador aplique algumas estratégias a fim de evitar que o título torne-se repetitivo. Invocar aliados e até mesmo utilizar uma escapada tática podem ser fundamentais para levá-lo à vitória Dynasty Warriors: Gundam 3 segue no estilo de anteriores Dynasty Warriors e Samurai Warriors jogos como um orientado para a ação hack and slash com alguns elementos táticos. Apesar de sua herança semelhantes, de Koei Gundam títulos têm mecânica de jogo exclusivos, que ajudam a separá-los do núcleo da Koei Dynasty Warriors série. Por exemplo: os jogadores recebem mais variou opções de combate do que em outrosDynasty Warriors jogos, apesar de combate corpo a corpo ainda é o foco do jogo. Além disso, unidades em Dynasty Warriors: Gundam 3 é muito mais móvel, usando seus propulsores para correr, saltar no ar, e (para alguns) até mesmo voar.







