Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.56 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Rico Rodriguez tem suas férias cortadas por uma chamada de sua ex-parceira, Maria Kane. Mais uma vez, o personagem aparece executando suas manobras radicais, só que em combates mais intensos. Tom Sheldon agora é o alvo (antes, era amigo e tutor de Rico) e se esconde na nova ilha do jogo: Panau, localizada no arquipélago de Malay. Download Just Cause 2 Torrent PS3 2010 Inteligência artificial é um dos aspectos mais desenvolvidos pela equipe da Avalanche Studios. Agora, os inimigos contam com táticas, chamada de reforços e diferentes formas de movimentação. Outras novidades são: sistema de missões, arsenal inovador e vários usos dos equipamentos do personagem principal. Paisagens deslumbrantes para que o personagem execute suas manobras (tanto terrestres como em veículos variados) constituem o visual do game. O nível de detalhe dos ambientes é moderno e robusto, o que combina perfeitamente os gráficos com as ações de Rico Rodriguez. Just Cause 2 é um jogo de mundo aberto de ação e aventura desenvolvido pela Avalanche Studios, publicado pela Eidos Interactive e distribuído pela Square Enix. É uma sequência do jogo de 2006, Just Cause. O jogo possui mais de 800 quilômetros (500 milhas) quadrados de ilha para se explorar. Just Cause 2 usa o motor Avalanche Engine 2.0, uma versão atualizada do que foi utilizado em Just Cause. Download Just Cause 2 Torrent PS3 2010 O jogo se passa na ilha fícticia de Panau, localizada no Sudeste Asiático. Rico Rodriguez retorna como protagonista, com o objetivo de derrubar o ditador do mal Pandak “Baby” Panay e confrontar seu antigo mentor, Tom Sheldon.





