Informações do Arquivo:

Tamanho: 15.54 GB


Depois de 15 anos, toda série precisa rever alguns conceitos para se manter atualizada. Com Gran Turismo, não é diferente. Mesmo sendo referência quando o assunto é simulação, a franquia passou por altos e baixos e agora procura se reinventar para se manter no topo, principalmente com a chegada de fortes concorrentes. Download Gran Turismo 6 Special Edition Torrent PS3 2013 É por isso que, com Gran Turismo 6, a Polyphony Digital procura ir além de uma simples melhoria “de rotina”. É claro que o novo game conta com o aperfeiçoamento de vários elementos vistos em GT5, como gráficos ainda mais avançados e uma revisão da física, mas há muito conteúdo inédito para empolgar os fãs. Ao todo, o novo capítulo da série conta com mais de 1.200 carros disponíveis e 33 localidades para você testá-los, incluindo sete áreas inéditas. Adicione a isso a possibilidade de personalizar seu automóvel e de criar suas próprias pistas, além de outros recursos inéditos, e você vai perceber o quanto a produtora está preocupada em manter sua franquia sempre atualizada e completa. Gran Turismo 6 (frequentemente abreviado como GT6) é o sexto jogo principal e o décimo segundo da série de jogos de simulação de corridas Gran Turismo. Foi produzido pela Polyphony Digital e publicado pela Sony Computer Entertainment em exclusivo para PlayStation 3 em 6 de Dezembro de 2013. O game oferece uma experiência tão realista das máquinas, que tornou-se o primeiro jogo eletrônico da história a receber uma certificação de Federação Internacional de Automobilismo (FIA). Para se ter uma idéia, quatro circuitos do jogo foram inspecionados por oficiais e certificados pela FIA, que os considerou recriações virtuais perfeitas e de acordo com os padrões da federação. A entidade acredita que o game vem desempenhando um papel importante para a atração de novos talentos e fãs para o automobilismo e resolveu dar esta certificação. Assim, a FIA e a Polyphony anunciaram planos de lançar um campeonato online oficial usando GT6 como plataforma, com o intuito de dar aos gamers mais possibilidade de se envolver com o automobilismo profissional.




