Informações do Arquivo:

Tamanho: 14.9 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dragon Age Origins Ultimate Edition é um pacote que inclui o conteúdo “Awakening” bem como os seguintes: “The Stone Prisoner”, “Warden’s Keep”, “Return to Ostagar”, “The Darkspawn Chronicles”, “Leliana’s Song”, “The Golems of Amgarrak” e “Witch Hunt”. Download Dragon Age Origins Ultimate Edition PS3 Torrent 2010 O jogo incorpora um conceito de “origens” para cada raça e algumas de suas classes. Como exemplos, o Dwarf Noble (Anão Nobre) inicia o jogo como parte da elite social em uma das cidades dos anões, enquanto a história do Dwarf Commoner (Anão Plebeu) se inicia nas ruas da cidade. Estas histórias determinam as origens dos personagens antes dos eventos principais do jogo, formando uma espécie de introdução ao mundo pelo qual o jogador irá se aventurar. Personagens encontrados neste período podem reaparecer durante o desenvolvimento da história, alguns até como adversários. As escolhas morais feitas pelo jogador podem ter um efeito significativo na história. Apesar do objetivo principal do jogo ser salvar o mundo, isso não impede o jogador de fazer escolhas consideradas “imorais” ou “más”, e tais decisões podem mudar vários aspectos do mundo. Estas decisões também influenciam os outros personagens que fazem parte do grupo do jogador, que podem não concordar com suas ações, podendo causar a deserção dos mesmos. Assim como na série Baldur’s Gate, os jogadores podem emitir ordens aos seus seguidores em tempo real, mas podem pausar o jogo para criar uma sequência de ações como feitiços e ataques especiais que serão realizados pelas personagens após o jogo deixar de estar em pausa. Há três classes principais para se escolher: Warrior (guerreiro), Mage (mago) e Rogue (ladino). Para além destas classes podem ser mais tarde seleccionadas especializações, que aumentam as capacidades do protagonista. Estas especializações devem ser “desbloqueadas” durante o jogo, o que geralmente acontece através de um tutor, ou de um livro.



