Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.43 GB
Roda no HD Interno: SIM


Este título nada mais é do que um conjunto de adições para o conceito tradicional de Bionic Commando. Novos níveis, modificações na jogabilidade e o mais importante de tudo: um comando de pulo. Pois é, Rearmed 2 é bastante inovador no que diz respeito à movimentação de Nathan Spencer pelos diferentes cenários laterais. Felizmente, pular é um comando que apenas enriquece a fórmula já aclamada por muitos. Com isso, combinar ações (como saltar e usar o tão conhecido gancho de Nathan no último instante para escapar da morte) se torna algo intuitivo ao longo da experiência. Download Bionic Commando Rearmed 2 Torrent PS3 2011 Há novas armas e níveis inéditos. Uma das novas armas do combatente é a Napalm Gun. Exatamente: uma rajada de fogo — mais especificamente, napalm — é cuspida pela arma e varre o cenário à frente. Só que todo cuidado é pouco, pois o fogo pode infligir dano se o personagem permanecer parado enquanto dispara. Outra adição peculiar é a “biovisão” do protagonista. Agora, o jogador tem a possibilidade de parar o game e ativar a visão “seminoturna”. Isso faz com que objetos e inimigos à volta possam ser examinados em prol da obtenção de informações. Bionic Commando Rearmed 2 apresenta muitos dos elementos de jogabilidade de acção a partir do original Rearmed . O jogo é jogado de um 2.5D perspectiva, com os jogadores sendo capaz de se mover horizontalmente e verticalmente. O protagonista é equipado com um braço biônico que pode ser usado para garra para cenário, permitindo ao jogador subir ou para balançar a áreas de outra forma inacessíveis. O braço também pode ser utilizado como um mecanismo de defesa, permitindo que o jogador pegar barris e inimigos e usá-los como escudos, e para repelir inimigos maiores. Rearmed 2 mudanças mecânica tradicional ligeiramente, exigindo que os usuários pressionar um botão para liberar o braço de seu segure ponto, permitindo que os jogadores para o usuário a sua dinâmica para balançar em qualquer arco desejado.

 




 




