Informações do Arquivo:


The Smurfs 2  ntre no fantástico mundo dos Smurfs! “The Smurfs 2? é baseado no filme “Os Smurfs 2?, permitindo assim que o jogador reviva vários dos momentos mais divertidos do longa-metragem. O player poderá escolher até 9 Smurfs Para jogar (tendo que desbloquar alguns conforme o progresso) podendo optar entre uma aventura solo ou cooperativa com até 4 Players online. Assim como no filme, cada Smurf tem uma habilidade exclusiva, necessárias Para passar algumas fases. O jogo é constituído por mais de 30 fases em 6 mundos diferentes. Há cenários baseados em cidades reais e outros baseados em cenários exclusivos do filme, como a Tundra Ártica e a Selva de Lava.  O jogo de vídeo Smurfs 2 é um jogo de plataforma aventura cheia de ação que fornece Smurfs fãs de todas as idades a oportunidade de mergulhar na mágica Smurfs Village e reviver momentos icônicos e ambientes-chave do filme. O malvado feiticeiro Gargamel criou as Naughties, e juntos eles viajam para Smurf Village, sequestrar Smurfette, e aprisioná-la em Paris.Cabe agora ao Papai Smurf e amigos para viajar a partir do Enchanted Forest, pelas ruas de Nova York, em Paris, e todo o resto para salvar o dia e trazer Smurfette seguro casa!  Os filmes Smurf carro 65 na mesma pista como outras atualizações animados como The Chipmunks e Marmaduke; pelo qual quero dizer que eles envolvem criaturas animadas irritar os s absolutos *** fora de seus acompanhantes adultos.Que, em retrospecto, significa que tema central foi o que todos nós uma vez observou como as crianças. De fato, o todo “esse cara irrita o inferno santo fora do outro cara” gênero garoto nunca morreu realmente fora, como Bob Esponja tem provado. Se qualquer coisa, porém, esta sequela, ao contrário de suas contrapartes, passou passou esse aspecto um pouco como os Smurfs não estão mais a amargura de (Neil Patrick Harris) existência de Pat Winslow.


Tamanho: 1.19 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 







 

























