Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.84 GB


Um RPG único, que oferece um imenso e vibrante mundo aberto repleto de possibilidades e conteúdo. Desenvolvido por lendas do gênero, o jogo é sustentado por nada menos que 10,000 anos de história. Proporcionando ao jogador a possibilidade de escolher seu próprio destino, Kingdoms of Amalur: Reckoning possui uma infinidade de monstros, itens, quests além de um mapa gigantesco. Prepare-se para gastar horas e horas explorando este magnífico universo que é a terra de Amalur. Kingdoms of Amalur: Reckoning é um RPG épico criado por Ken Rolston — o mesmo responsável por Elder Scrolls III: Morrowind e Elder Scrolls IV: Oblivion.
A equipe de produção do título também conta com a direção artística de Todd McFarlane, criador dos quadrinhos Spawn e R. A. Salvatore, escritor que assina várias obras ambientadas no mundo de Forgotten Realms, cenário de campanha do RPG de mesa, Dungeons & Dragons.
A trama começa quando o universo de Amalur entra na Era de Arcana, um período marcado pela quebra do “velho ciclo”: para cada nascimento há uma morte. Os mortos estão ressuscitando e os homens já não estão mais limitados a apenas uma vida.








