Información del archivo:

Tamaño: 12.84 GB


Un juego de rol único, que ofrece un mundo abierto enorme y vibrante lleno de posibilidades y contenido.Desarrollado por Legends of the Genre, el juego es apoyado por no menos de 10,000 años de historia.Proporcionando al jugador la posibilidad de elegir su propio destino, Kingdoms of Amalur: Reckoning tiene una multitud de monstruos, artículos, misiones y un mapa gigantesco.Prepárese para pasar horas y horas explorando este magnífico universo que es la tierra de Amalur.Kingdoms of Amalur: Reckoning es un juego de rol épico creado por Ken Rolston, el mismo responsable de los Scrolls III: Morrowind y Elder Scrolls IV: Oblivion.
El equipo de producción del título también presenta la dirección artística de Todd McFarlane, creador de Comics Spawn y R. A. Salvatore, escritor que firma varias obras en el mundo de los reinos olvidados, el escenario de campaña de RPG, Dungeons & Dragons.
La trama comienza cuando el universo de Amalur entra en la era de Arcana, un período marcado por la ruptura del ciclo anterior: por cada nacimiento hay una muerte.Los muertos están aumentando y los hombres ya no se limitan a una sola vida.