Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.72 GB


Def Jam: Icon é um jogo de luta que coloca alguns dos maiores rappers da atualidade em arenas urbanas, lutando pela fama e sucesso. Em meio às batidas do hip-hop, os artistas utilizam socos, chutes e agarrões típidos da luta greco romana aliados a elementos do cenário para destruir quem estiver em seu caminho.
O sistema de luta do game é bastante semelhante a jogos como Fight Night Round 3. O analógico esquerdo do controle serve para mover o personagem, enquanto o direito executa os golpes. Não há barra de energia, nem nada que quantifique os danos sofridos. O jogador deve ficar atento à aparência de seu lutador, pois ela determina o quão perto da derrota ele está.
O ponto de maior destaque de Def Jam: Icon é a forma como a música afeta a jogabilidade. As batidas mais fortes dos sucessos do hip-hop fazem com que o cenário ative as áreas de dano. O lutador que for atirado a um destes locais de forma sincronizada com a música é atingido. No Xbox 360, é possível utilizar suas próprias músicas, que, através de um sistema que detecta as principais batidas, funciona da mesma maneira que a trilha sonora original do jogo durante as lutas. O jogador deve ficar atento à aparência de seu lutador, pois ela determina o quão perto da derrota ele está.