Información del archivo:

Tamaño: 3.72 GB


Def Jam: Icon es un juego de lucha que pone a algunos de los raperos más grandes de hoy en arenas urbanas, luchando por la fama y el éxito.En medio de los ritmos de hip-hop, los artistas usan golpes, patadas y agarran típica de la lucha griega romana aliada a elementos del escenario para destruirlos en su camino.
El sistema de lucha del juego es bastante similar a juegos como Fight Night Round 3. El análogo de control izquierdo sirve para mover al personaje, mientras que la ley realiza los golpes.No hay una barra de energía, ni nada que cuantifique el daño sufrido.El jugador debe ser consciente de la apariencia de su luchador, ya que ella determina cuán cerca de la derrota está.
El punto más destacado de Def Jam: Icon es la forma en que la música afecta el juego.Los ritmos más fuertes de los éxitos del hip hop hacen que el escenario active las áreas de daño.El luchador que es lanzado en uno de estos lugares sincronizado con la música es exitoso.En Xbox 360, puedes usar tus propias canciones, que, a través de un sistema que detecta los ritmos principales, funciona igual que la banda sonora original del juego durante las peleas.El jugador debe ser consciente de la apariencia de su luchador, ya que ella determina cuán cerca de la derrota está.