Informações do Arquivo:

Tamanho: 16.0 GB


 
Medal of Honor é mais uma edição da aclamada franquia homônima de jogos de tiro em primeira pessoa, concebida pelo diretor de cinema Steven Spielberg (depois de ter dirigido o filme “O Resgate do Soldado Ryan”). Download Medal of Honor Torrent PS3 2010 Ao contrário do que acontece nas versões anteriores da série, este — que é um reinício da série (um reboot) — título não é ambientado nos campos de batalha da Segunda Guerra Mundial, mas nos conflitos contemporâneos do Afeganistão. Você assume o papel de um Tier 1 Operator, soldados descritos como os mais disciplinados, deliberados e preparados para o campo de batalha. A linha que sempre primou pelo realismo não deixou por menos nesta nova edição, chamando um verdadeiro Tier 1 Operator para contribuir na criação do jogo. Medal of Honor (MOH) é um nome de uma série de jogos eletrônicos idealizados pelo realizador Steven Spielberg, do estilo “first-person shooter (FPS)”, cuja ação ocorre no período da Segunda Guerra Mundial. O primeiro jogo foi desenvolvido pela DreamWorks Interactive (actualmente designada “EA Los Angeles”) e publicado pela Electronic Arts em 1999 para o console PlayStation. Desde então, Medal of Honor originou uma série de outros jogos semelhantes, disponíveis para outras plataformas como PC. No jogo original, o jogador encarna o tenente Jimmy Patterson, um soldado ligado a OSS, uma organização militar secreta dos EUA, tomando outros jogos o lugar de outros soldados. O objetivo é completar uma série de missões, que incluem destruir estruturas e soldados dos exércitos das Potências do Eixo. Durante os jogos, são representados alguns momentos históricos daquela guerra, como o desembarque naNormandia ou a Batalha das Ardenas, inspirados no filme “Saving Private Ryan”. Todo o armamento, replica com detalhe aquele usado na altura e a sonoplastia que acompanha o desenrolar dos jogos, tem sido recebido vários prêmios pela sua qualidade.




 







 

























