Información del archivo:

Tamaño: 5.58 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Grid 2 es la secuencia tan esperada para el juego de carreras bien recibido en el asfalto.El juego está siendo producido por Codemasters Racing y debería continuar el legado de ser un buen término medio entre la simulación realista y la diversión más informal, lo que está indicado tanto para los pilotos hardcore como para los pilotos primerizos.
Grid 2 también promete seguir siendo altamente competitivos y exceso de velocidad únicamente, con autos que tienen un aspecto golpeado y usado, así como gráficos que intentan transmitir la sensación de humo y polvo de las pistas usando filtros equilibrados.
Esta vez, los autos se dividirán entre varias clases diferentes en lugar de estar limitadas solo a la categoría a la que pertenecían al mundo real.Los modelos deben variar mucho, desde clásicos como el Mustang 429 hasta el poderoso Koenigsegg Agera, con más de 1,000 hps.