Informações do Arquivo:

Tamanho:5,58 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


GRID 2 é a aguardada sequência para o bem recebido game de corridas no asfalto. O jogo está sendo produzido pela Codemasters Racing e deve continuar o legado de ser um bom meio-termo entre simulação realística e diversão mais casual, sendo indicado tanto para pilotos mais hardcore quanto motoristas de primeira viagem.
GRID 2 também promete continuar altamente competitivo e voltado unicamente à velocidade, com carros que têm um visual batido e usado, além de gráficos que tentam transmitir a sensação da fumaça e da poeira das pistas usando filtros balanceados.
Desta vez, os carros serão divididos entre várias classes diferentes em vez de estarem limitados apenas à categoria a que pertenciam no mundo real. Os modelos devem variar bastante, indo de clássicos como o Mustang 429 até o poderoso Koenigsegg Agera, com mais de 1.000 HPs.



