Información del archivo:


Red Dead Redemption es muy diferente del primer juego (Red Dead Revolver) en una serie de preguntas.Por supuesto, el occidental sigue siendo más fuerte que nunca, pero Rockstar innova valientemente con respecto al mundo abierto del juego.El escenario es simplemente impresionante.
Esta vez, el personaje principal es John Marston (no Red Harlow, de Revolver), un desacuerdo que ha sido tranquilo y ya no causa a la sociedad.Pero algunos asuntos del pasado salen a la luz y obligan a Marston a abandonar su familia y su hogar.El resultado?Una vida silvestre con muchas carreras de caballos, trenes y almohadillas de caza.
Contrariamente al predecesor de Redemption, solo se controla un personaje de Marston.Descargue Red Dead Redemption Torrent PS3 2010 Aún así, el modo Deadeye todavía está en el nuevo juego, lo que hace que el protagonista se mueva más lentamente a una mayor precisión de tiro.Poco a poco, el jugador puede explorar cada vez más este modo hasta un punto en el que varios enemigos sucumban a la velocidad del personaje.
El caballo del jugador es esencial en ciertas situaciones.Además de pelear en el monte y usar el sistema Deadeye mientras está configurado, el jugador tiene la oportunidad de caminar con los escenarios liberados y la cara enemigos reunidos de una manera emocionante.Mérito para la tecnología Euphoria, que garantiza una buena variedad de animaciones de muerte del oponente.
En general, la redención se parece mucho a ciertos juegos de la serie GTA.Sí, hay autoridades locales, personas de todo tipo y muchos entornos que se explorarán, especialmente dentro de las ciudades más grandes.Los minijuegos también toman un poco del tiempo del jugador durante la estadía de Marston en las comunidades.Bueno, ¿quién nunca quiso jugar rápidamente con un cuchillo afilado entre los cinco dedos?


Tamaño: 6.72 GB