Informaci³n del Archivo:


Red Dead Redemption es muy diferente de Del Primer JUEGO (Red Dead Revolver) en una serie de ahora.
Esta vez, El Personje Mains es John Marston (no Red Harlow of Revolver), un desprecio de que ha estado tranquilo en la causa de la sociedad. sus familias su Hogar.
Contrariamente al predecesor de Redemption, el suelo controla a un personal de Marston.Descargue Red Dead Redemption Torrent PS3 2010 Ans, El Modo Deadeye está en El Nuevo Juego, por lo que el protagonista fue motivado lentamente, necesito disparo. No explique este modo Hasta Un Punto en enemigos Sucumban a la VelciDad del Personje.
El Caballo del Judagar situaciones esenciales.
En General, la Redencié, parece ser la cocina de los Ciens de la serie de Los Ángeles GTA.Sã, las autoridades de heno. dijo entre los cinco dedos?


Tama -O: 6.72 GB