Informações do Arquivo:


XCOM: Enemy Within é a expansão para o jogo de 2012 do premiado jogo de estratégia Ano XCOM: Enemy Unknown. Enemy Within adiciona uma incrível variedade de novas habilidades, upgrades e armas para combater o novo inimigo e ameaças alienígenas. Essa expansão também introduz novos mapas e missões, novo jogo tático e estratégico, e novo conteúdo multijogador proporcionando uma nova experiência nova jogabilidade.
XCOM é uma franquia muito mais antiga o que talvez você possa imaginar. O primeiro game em que a série foi baseada, chamava-se UFO: Enemy Unknown, feito pela Mythos Games e pela MicroProse no ano de 1994. A produção  foi originalmente lançada para os consoles Amiga e CD32, o que explica a razão pela qual a maioria dos jogadores desconhece essa informação. Felizmente, a 2K Games se mostrou atenta à movimentação do mercado e aproveitou para lançar uma expansão para XCOM: Enemy Unknown, justamente chamada XCOM: Enemy Within. Para quem não está familiarizado, o título é uma dá continuidade aos eventos acontecidos no título base, que, por sua vez, foi o game que atingiu a maior aprovação entre os fãs da franquia. Entre os principais atrativos, podemos citar os MECs (Mechanized Exoskeletal Cybersuit), que além de possuírem os novíssimos lança-chamas, também podem empregar muita força bruta. Outra novidade de Enemy Within são as alterações genéticas que podem ser realizadas em estações criadas pelos próprios jogadores, ao custo da captação de um recurso disponível dentro do jogo, chamado “meld”. Uma característica bastante interessante das fontes de meld espalhadas tanto pelos cenários novos quanto pelos antigos, é que elas contam com um tempo contado de existência. Vale frisar que as modificações propiciadas nos laboratórios cibernéticos poderão ser aplicadas ao cérebro, olhos, peito, pernas e pele, e incluem melhorias como pupilas com sensibilidade refinada para os snipers, ou uma pele especial para ficar invisível.


Tamanho: 7.80 GB

















 







 

























