Información del archivo:


XCOM: Enemy Within es la expansión del juego de 2012 del premio Game de estrategia de año ganador: enemigo desconocido.Enemy Within agrega una increíble variedad de nuevas habilidades, mejoras y armas para combatir las nuevas amenazas enemigas y alienígenas.Esta expansión también presenta nuevos mapas y misiones, nuevos juegos tácticos y estratégicos, y un nuevo contenido multijugador que proporciona una nueva experiencia nueva jugabilidad.
XCOM es una franquicia mucho más antigua lo que podrías imaginar.El primer juego en el que se basó la serie se llamó UFO: Enemy Desconocido, hecho por Mythos Games y Microprosis en 1994. La producción se lanzó originalmente para las consolas Amiga y CD32, lo que explica la razón por la cual la mayoría de los jugadores desconocen esta información. .Afortunadamente, 2K Games era consciente del movimiento del mercado y aprovechó la oportunidad para lanzar una expansión a XCOM: Enemy Desconocido, solo llamado Xcom: Enemy Within.Para aquellos que no están familiarizados, el título es una continuación de los eventos en el título base, que, a su vez, fue el juego que alcanzó la mayor aprobación entre los fanáticos de la franquicia.Entre las atracciones principales, podemos citar el traje cibernético exosquelético mecanizado (mecado), que además de tener las llamas nuevas, también puede emplear mucha fuerza bruta.Otra novedad de enemigo dentro son los cambios genéticos que se pueden hacer en las estaciones creadas por los propios jugadores, a costa de capturar una característica disponible dentro del juego, llamada Meld.Una característica muy interesante de las fuentes de MELD extendidas en escenarios nuevos y antiguos es que se les ha contado un tiempo sobre la existencia.Vale la pena señalar que las modificaciones proporcionadas en los laboratorios cibernéticos se pueden aplicar al cerebro, los ojos, el pecho, las piernas y la piel, e incluyen mejoras como los alumnos de sensibilidad refinados para los francotiradores o la piel especial para ser invisibles.


Tamaño: 7.80 GB