Informações do Arquivo:

Tamanho: 10.1 GB
Roda no HD Interno: SIM


Catherine é um jogo de ação e terror. Desenvolvido pela Atlus, o projeto marca a entrada oficial da equipe que deu origem à série de RPGs Persona na sétima geração de consoles. A trama, confusa em um primeiro momento, gira em torno de Vincent, um rapaz de 32 anos que atua como gerente em uma companhia de roupas e acessórios. Download Catherine Torrent PS3 2011 Sua relação com Katherine — antiga amiga de colégio, que ainda reside na mesma cidade — é marcada pelo erotismo e por confrontos, ainda que os motivos não possam ser imediatamente explicados. Contudo, um encontro muda a vida dos personagens. Vincent conhece outra jovem, dotada de um corpo extremamente sensual, cabelos loiros e olhos claros. A garota é Catherine e o encontro logo tem um fim carnal. Logo após a relação, já em seu descanso, Vincent passa a ser atordoado por uma enorme sucessão de pesadelos. Criaturas bípedes com aparência de ovelhas (mas engravatadas, como os executivos de uma empresa) percorrem corredores infernais, enquanto o protagonista não entende o que o cerca. Os devaneios sempre culminam na sua morte, com seres ainda mais apavorantes o perseguindo. Logo, percebe-se que há uma relação entre o universo dos sonhos e o real, em uma situação que mistura assassinatos, traições e outros crimes. Catherine é um quebra-cabeça – jogo de plataformas jogo de aventura na qual os jogadores controlam Vincent Brooks, que começa a ter pesadelos estranhos após sua namorada, Katherine, começa a falar sobre o casamento e compromisso. Esta questão torna-se mais complicado para ele quando ele conhece uma garota chamada Catherine, e começa um caso com ela, e os pesadelos obter mais e mais intensa.

 
 




 




