Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.75 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



LEGO Pirates of the Caribbean é mais um jogo de ação/plataforma da série LEGO. Desta vez, a série desenvolvida pela Traveller’s Talesataca a franquia cinematográfica “Pirata do Caribe”, recriando os principais eventos dos quatro filmes — de “A Maldição do Pérola Negra” até “Navegando em Águas Misteriosas” — com blocos LEGO. Download LEGO Pirates of the Caribbean PS3 Torrent 2011 A jogabilidade permanece a mesma dos outros títulos da linha LEGO, bem como o humor característico dos bloquinhos de montar. O diferencial fica por conta das variações trazidas pelos mais de 70 personagens desbloqueáveis. Cada bonequinho LEGO terá um “jeito” especial de jogar. São armas, habilidades e visuais singulares — baseados nos personagens que os inspiraram — que deixam a jogabilidade muito mais variada. A jogabilidade é similar aos jogos de Lego anteriores da série. O jogo usa a mesma queda de dois jogadores em queda fora mecânica co-op usados ??em todos os jogos de Lego. O hub neste jogo é chamado ao porto. A partir daqui, os jogadores avançar através do jogo, desbloquear personagens e extras, e como os jogadores chegar mais longe no jogo, O Porto vai evoluir e ficar maior, revelando novas áreas para desbloquear e descobrir coisas novas. Como títulos anteriores, personagens diferentes têm habilidades diferentes. Por exemplo, todos (exceto personagens como Davy Jones que podem andar debaixo de água) pode nadar debaixo de água, e os membros da tripulação do Davy Jones pode respirar enquanto fazê-lo, Capitão Jack Sparrow tem a capacidade de usar a bússola, o que lhe aponta para itens ocultos por todo o nível, Will Turner tem a capacidade de jogar eixos em alvos para completar os objetivos, enquanto personagens femininas, como Elizabeth Swann tem a capacidade de saltar mais alto do que outros personagens, a fim de acessar áreas inacessíveis para outros personagens. A versão 3DS usa as StreetPass apresentam para ativar lutas de espadas.



