Informações do Arquivo:


Desfrute da história original de um pedaço da aldeia de Fuschia, onde tudo começou, para o reino de Dressrosa, uma ilha misteriosa dominado pelo mal Donquixote.Doflamingo. Será que a sua resolução seja forte o suficiente para derrotar os piratas mais perigosos, incluindo Doflamingo e muitos mais? Reúna todos os membros da tripulação do chapéu de palha, como na história original, navegar para locais mais emblemáticos e indique as batalhas mais épicas: Marineford, Peixe-Man Island, Punk Hazard e Dressrosa! Pirate Warriors é construída sobre o modelo de Dynasty Warriors, o jogo apresenta missões onde você deve conquistar territórios para impedir que o inimigo avançava. Outras fases do jogo envolvem ações contextuais em cenas plataformas / ação mais dirigida. A história mostra o esboço do enredo do mangá original.


Tamanho: 13.70 GB

















 



















 



























 







 

























