Información del archivo:


Stranglehold, o John Woo presenta Stranglehold, es un juego de tiro de tercera persona desarrollado por Midway Games, lanzado a finales de 2007 para Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360. Fue el primer juego de Midway en usar Unreal Engine 3, y fue desarrollado en colaboración con John Woo.Stranglehold es la secuela de la película de acción de Woo, Hard Hervid, 1992. El sucesor espiritual de una de las películas más populares de Woo, Stranglehold te pone en la piel del famoso inspector de tequila.Chow Yun Fat llega a los EE. UU. Para repetir su papel (aunque esta vez en inglés), agregando un nivel de autenticidad.La historia es complicado algo sobre una niña secuestrada, un policía muerto y el dinero de las drogas.Las escenas de corte a veces gotean con melodrama.Pero esto es algo bueno.El melodrama es un movimiento de la firma de John Woo y, como tantos en Stranglehold, ayuda a sumergir a los jugadores en el mundo duro.Como tequila, su trabajo es disparar primero y nunca hacer preguntas.Serás agredido por siete capítulos, cada uno de los cuales es una larga expedición de violencia.Viajarás por Hong Kong, desde el mercado hasta un restaurante extravagante / casino y en la fortaleza del palacio, el villano principal. La salida.Trajo amigos.


Tamaño: 6.1GB