Informações do Arquivo:


Stranglehold, ou John Woo Presents Stranglehold, é um jogo de tiro em terceira pessoa desenvolvido pela Midway Games, lançado no final de 2007 para Microsoft Windows, PlayStation 3 e Xbox 360. Ele foi o primeiro jogo da Midway a usar Unreal Engine 3, e foi desenvolvido em colaboração com John Woo. Stranglehold é a sequela do filme de ação de Woo, Hard Boiled, de 1992. O sucessor espiritual de um dos filmes mais populares de Woo, Stranglehold coloca você na pele de famoso Inspector Tequila. Chow Yun Fat vem aos EUA para reprisar seu papel (embora desta vez em Inglês), adicionando um nível de autenticidade. A história é complicada – algo sobre uma menina raptada, um policial morto e dinheiro da droga. As cut-scenes são por vezes pingando com melodrama. Mas isso é uma coisa boa. Melodrama é um movimento da assinatura de John Woo e, como tantas em Stranglehold, ele ajuda a imergir os jogadores no mundo do Hard Boiled. Como Tequila, seu trabalho é atirar primeiro e nunca fazer perguntas. Você vai ser encarregado de assalto por sete capítulos, cada um dos quais é uma longa expedição de violência. Você vai viajar através de Hong Kong, a partir do mercado a um restaurante extravagante / casino e sobre a fortaleza palaciana o principal vilão.Do início ao fim todos os níveis está superlotado com os inimigos e seu objetivo principal em quase todas as missões é matar todos e prosseguir em direção à saída.Não se preocupe, inspetor Tequila não está viajando sozinho. Ele trouxe amigos.


Tamanho: 6.1GB


















 



























 







 

























