Informações do Arquivo:


Os eventos de SoulCalibur V se passam 17 anos após o jogo anterior, com muitos novos heróis e antigos guerreiros envelhecidos. Desta vez, a série conta a jornada de Patroclus, o filho de Sophitia Alexandra, e os mistérios que envolvem a sua família, como a morte de seus pais e o desaparecimento de sua irmã Pyrrha, pouco após o seu nascimento.
O sistema de combate também retorna às origens, com o fim das Critical Finishes e da Soul Gauge. Dessa vez, o game é ainda mais rápido e dinâmico, com a presença de combos agressivos e diretos feitos para agradar todos os amantes do gênero de luta. O Indicador de crítica também é usado para executar Impactos da Guarda; blocos que abrem o seu adversário até ataque perfeitamente cronometrado. Embora possa ser uma maneira elegante de mostrar, eles não vão ser essenciais para a maioria dos níveis do jogo, eo fato de que eles custam energia do calibre Crítica para pouca recompensa real significa que a maioria dos jogadores provavelmente não vão se preocupar com eles. Certamente não é tão inteligente ou user-friendly um mecânico como Ataques de Street Fighter IV Foco, e também significa que os jogadores podem ataques não Parry, a menos que eles são Impactos da Guarda. Dito isto, Soulcalibur V ainda possui um grande sistema de combate em geral. Download SoulCalibur V Torrent PS3 2012
Quem gosta de customização também pode se divertir com o sistema de criação de personagens, cheio de opções para os jogadores criarem guerreiros (ou guerreiras) do jeito que imaginarem. Na verdade, para ajudar a tornar o jogo um pouco mais amigável, esportes Soulcalibur V um novo e melhorado sistema de Borda críticos. Ele dá os novatos a capacidade de saltar e executar alguns ataques muito elegantes e impressionantes que procuram. Tendo aparecido no Edge Alma originais (embora de uma forma muito diferente), Beira Critical funciona muito como o sistema Ultra Combo visto em Street Fighter IV. O objetivo é construir a sua Calibre críticos durante as batalhas – de preferência por causar dano, mas também por tê-la – e usá-lo para desencadear algumas flashy super movimentos.


Tamanho: 7.05 GB
Roda no HD Interno: SIM






















 



























 







 

























