Informações do Arquivo:

Tamanho: 776 MB


Quando vimos pela última vez a jovem assassino Hit-Girl eo jovem vigilante Kick-Ass, eles estavam tentando viver como adolescentes normais, Mindy e Dave. Com a graduação iminente e não sabendo o que fazer, David decide lançar a primeira equipe de super-heróis com Mindy. Infelizmente, quando Mindy é preso por esgueirando como Hit-Girl, ela é forçada a se retirar, deixando-a para navegar em seu próprio país para o mundo aterrorizante de ensino médio meninas médias. Sem ninguém a quem recorrer, Dave junta forças com a Justiça para sempre, liderado por um convertido chamado coronel exmafioso Stars and Stripes. Download Kickass 2 Torrent PS3 2014 Apenas quando você começa a fazer uma diferença real nas ruas, o primeiro vilão do mundo super, The Mother F% & * ^ r, cria a sua própria liga do mal e implementa um plano para fazer você pagar para Kick-Ass e Hit-menina o que fizeram com seu pai. Mas há apenas um problema com seu plano: se você receber um membro de Justiça para sempre, você mexe com tudo. Kick-Ass 2 é um game de ação e aventura para PS3, Xbox 360 e PC, que foi lançado inspirado pelo filme de mesmo nome e conta a história do garoto que se torna herói por um acaso. Apesar do longa-metragem ser cheio de humor, o game leva mais para o lado da violência e se foca nos combates contra diversos capangas espalhados pela cidade. Kick-Ass 2 segue a história do filme e também é um continuação do primeiro longa-metragem. Logo, não teremos muitas surpresas em termos de enredo. A primeira parte é praticamente um passeio no parque de tão fácil.






