Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.2 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Batman: Arkham Origins é um videojogo de ação-aventura produzido pela Warner Bros. Games Montreal e publicado pela Warner Bros. Interactive Entertainment. Arkham Origins foi revelado na edição de Maio de 2013 da revista Game Informer e lançado a 25 de Outubro de 2013 para Wii U, PlayStation 3, Xbox 360 e Microsoft Windows. Arkham Origins não foi produzido pelo criador da série, o estúdio Rocksteady Studios, e foi escrito por Corey May e Dooma Wendschuh. A ação do jogo decorre alguns anos antes dos acontecimentos de Batman: Arkham Asylum de 2009 e conta a história de um herói mais “novo, cru e redefinido” que se torna um alvo a abater, devido a uma recompensa criada pelo senhor do crime Black Mask, o que acaba por atrair a Gotham City na véspera de Natal oito dos maiores assassinos do mundo. O jogo é apresentado numa perspectiva de terceira pessoa com maior foco nas habilidades de Batman como o combate e infiltração, capacidades de detective e uso de engenhocas que podem ser usadas tanto em confronto como em exploração. Arkham Origins é o primeiro jogo da série que tem um modo multijogador. Um jogo correspondente, Batman: Arkham Origins Blackgate produzido pela Armature Studio, foi editado no mesmo dia para Nintendo 3DS e PlayStation Vita. Um outro jogo com o mesmo nome, foi lançado para o sistema operativo iOS a 16 de Outubro de 2013 e está planeado para ser lançado até ao final de 2013 para os aparelhos Android. Aquando do seu lançamento, Batman: Arkham Origins recebeu no geral críticas positivas, apesar de não ter recebido aclamação como os seus antecessores.





