Informações do Arquivo:


O início da história do Resident Evil Revelations 2 mostra o retorno dramático de Claire Redfield, favorita entre os fãs. Sobrevivente do incidente em Raccoon City, mostrado em jogos anteriores da série Resident Evil, Claire agora trabalha para a organização anti-bioterrorismo Terra Save. Moira Burton está em sua festa de boas-vindas na Terra Save quando forças armadas desconhecidas entrem invadem o local. Claire e Moira caem e perdem os sentidos, acordando depois em uma prisão sombria e abandonada. Trabalhando juntas, elas devem descobrir quem as capturou, e desvendar qual é seu plano. Será que Claire e Moira conseguirão sair vivas depois de descobrir a razão porque foram levadas a esta ilha remota? Uma estória com várias reviravoltas que deixarão os jogadores em suspense a cada passo.


Tamanho: 7.40 GB
















 



















 



























 







 

























