Informações do Arquivo:


Race Driver: GRID é a mais nova edição da popular franquia de jogos de corrida TOCA Race Driver, desenvolvida pela empresa Codemasters, a mesma responsável por outra franquia de sucesso, Collin McRae: DiRT. O jogo é a continuação de TOCA Race Driver 3 e utiliza uma versão melhorada da mesma engine gráfica utilizada em DiRT. Com isso os gráficos e efeitos de dano e física da série irão trazer muitas melhorias em relação ao seu predecessor. O jogo foca sua ação na competição, colocando o jogador na base da hierarquia da competição, sendo que a cada vitória você irá cumular pontos e dinheiro. Conforme seus avanços no jogo você poderá formar a sua própria equipe e conforme os seus resultados será capaz de atrair os melhores patrocinadores. Race Driver: GRID combina circuitos oficiais da FIA com corridas em ruas e estradas fechadas.  A partir da montagem de abertura, grade dá um tom cinematográfico liso, e é um tema que transporta mais fortemente para o jogo em si. Além das vistas padrão de condução – cabina do piloto, capô, pára-choques e dois em terceira pessoa – grade tem um sistema de replay completo que permite pausar, retroceder, avançar e mudar pontos de vista de seu desempenho. Sua melhor componente é uma câmera de replay cinematográfico que lhe dá uma sensação incomparável da velocidade, som e ação na pista. Se você fuma a concorrência em uma corrida impecável GT1 ou falhar magnificamente nas ruas de Shibuya, repetição cam de Grade capta tudo com intimidade e flair. Se você nunca fui um para ver replays de suas corridas em videogames, came da grade pode apenas converter você. Embora você possa rever a sua prova quantas vezes quiser imediatamente depois que acabou, ele se foi para sempre, uma vez que você sair da corrida. Com uma ferramenta tão grande à minha disposição, eu achei decepcionante que eu não poderia salvar minhas corridas para o meu disco rígido – não porque eu queria mostrar minhas habilidades de condução.


Tamanho: 15.1 GB

























 



















 



























 







 

























