Informações do Arquivo:


Ultimate Marvel Vs. Capcom 3 é a nova versão do game de sucesso lançado há menos de um ano pela Capcom. Com doze novos lutadores, a desenvolvedora leva o elenco já avantajado do game original a um total de 50 combatentes. Entre os estreantes, estão figuras de peso dos quadrinhos e jogos, como Nemesis, de Resident Evil, Gavião Arqueiro, Strider, Punho de Ferro e Phoenix Wright, apenas para citar alguns.
Os novos personagens, porém, não são as únicas novidades de Ultimate Marvel Vs. Capcom 3. A empresa também modificou sutilmente o balanceamento de personagens e outros sistemas do game.
Também é possível perceber grandes mudanças no display do jogo. Agora, a barra de energia do personagem que está sendo utilizado pelo jogador é mostrada em destaque, bem como o indicador de X-Factor, efeito que possibilita o aumento da força e velocidade dos lutadores. A barra de especial, na parte inferior da tela, também foi modificada. Idiomas: MULTI (confirmar) Os maiores heróis da Marvel e da Capcom universos são caras novas em Ultimate Marvel vs. Capcom 3. Até o último caractere da venda original de volta para se juntar à batalha, junto com doze novos lutadores, oito novos locais espetaculares, jogabilidade melhorada e muitas mais surpresas.


Tamanho: 2.86 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



















 



























 







 

























