Información del archivo:


Ultimate Marvel vs. Capcom 3 es la nueva versión del juego de éxito lanzado hace menos de un año por Capcom.Con doce nuevos luchadores, el desarrollador lleva el elenco ya avanzado del juego original a un total de 50 combatientes.Las personas reproductoras son figuras pesadas de cómics y juegos, como nosesis, residente Evil, Archer Hawk, Strider, Iron Fist y Phoenix Wright, solo por nombrar algunos.
Los nuevos personajes, sin embargo, no son la única noticia de Ultimate Marvel vs.
También es posible ver cambios importantes en la pantalla del juego.Ahora, se destaca la barra de energía del personaje que usa el jugador, así como el indicador de factor X, un efecto que permite la fuerza y ​​la velocidad de los combatientes.La barra especial en la parte inferior de la pantalla también se modificó.Idiomas: Multi (confirmar) Los mejores héroes de los universos de Marvel y Capcom son caras nuevas en Ultimate Marvel vs.Capcom 3. Hasta el último personaje de la venta original para unirse a la batalla, junto con doce nuevos luchadores, ocho nuevos lugares espectaculares, un juego mejorado y muchas más sorpresas.


Tamaño: 2.86 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí