Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.06 GB


Muitos que testaram as diferentes versões da série Guitar Hero não ficaram contentes em apenas utilizar os instrumentos extras (bateria e microfone) nos títulos Metallica e World Tour. Diversos jogadores comentaram a respeito de algum game que agrupasse o melhor da série: músicas e bandas variadas com a jogabilidade completa através de bateria, baixo, microfone e, é claro, guitarra. Download Guitar Hero Smash Hits PS3 Torrent 2009 Bem, a Activision resolveu aplicar essa ideia e despontou com Smash Hits, game para PlayStation 2, PlayStation 3, Nintendo Wii e Xbox 360. O título contém faixas dos três primeiros Guitar Hero (além do game Guitar Hero Encore: Rocks the 80s) para todos os que possuem interesse em participar de uma banda… Pelo menos nos games. Ao todo, são 48 músicas de toda a franquia. Mas, além da possibilidade de experimentar “velhas conhecidas” dos Guitar Hero mais antigos, o jogador não presencia mudanças na jogabilidade tradicional. Dessa forma, pode-se dizer que a estrutura básica de Smash Hits vem diretamente do que é encontrado em Metallica e World Tour. Ainda assim, o jogo conta com um sistema de criação de personagens (no caso, estrelas de rock), modos Career (single e multiplayer), um modo Battle of the Bands para até oito jogadores, modos de dificuldade variados (possivelmente de Beginner a Expert) e um estúdio musical. No entanto, oito novos locais de encontro aparecem no jogo, como salas de concerto na Amazônia, nas calotas polares e até mesmo no Grand Canyon. Guitar Hero: Smash Hits execuções semelhantes a Guitar Hero World Tour, com suporte para uma banda de quatro instrumentos: guitarra, guitarra baixo, bateria e vocal. Além de utilizar gravações originais para cada música, as canções foram mapeadas para usar recursos de jogabilidade introduzidos no World Tour, incluindo os dedilhando & deslizante seções baixo abertas para solos intensos usando o touchpad na guitarra junto com World Tour.