Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.36 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Battle vs. Chess é uma mistura um tanto excêntrica entre xadrez e jogo de lutacriada pela desenvolvedora TopWare. A proposta foi bastante simples: pegar um padrão milenar e trazer alguns detalhes essencialmente modernos. Dessa forma, embora se mantenham as regras clássicas do xadrez, as peças aqui adquirem vida própria, são capazes de desferir golpes e até mesmo combos. Download Battle vs Chess Torrent PS3 2010 Naturalmente, também é possível disputar uma partida clássica de xadrez aqui. Mas é mesmo no modo Battle que o conceito extravagante de Battle vs. Chess vem à tona. Trata-se de uma espécie de beat ‘em upcom peças de xadrez, cada qual capaz de executar combos e com nível de vitalidade — pense no xadrez pitoresco de Harry Potter indo um passo além. Cada peça pode também perambular livremente através do tabuleiro. Tudo bem, parece um caos irremediável instalado. Entretanto, como cada peça possui apenas uma quantidade limitada de vitalidade para carregar de uma batalha para outra, é bom pensar bem antes de atacar diretamente com as suas peças mais valiosas. Battle vs. Chess traz ainda um modo tutorial que ensina os básicos do xadrez para principiantes. Conforme você progride em um cenário específico, o jogo vai auxiliá-lo em um passo a passo. Já o modo Placement permite que você crie cenários personalizados — no que tange à configuração das peças no tabuleiro — para se testar e ver quão bem você consegue se livrar de uma enrascada. No mais, existe ainda a possibilidade de carregar algumas das partidas mais famosas da História.




