Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.96 GB
Roda no HD Interno: SIM


 Deixe de lado os ideais de Ezio ou o rosto de bom-moço de Connor. Em Assassin’s Creed IV: Black Flag, as coisas são um pouco mais sujas e desonestas. Afinal, o que mais podemos esperar de piratas? Pois é exatamente esse espírito que o novo capítulo da série quer que você encare.
E a ação bucaneira não foi escolhida à toa. Depois do sucesso das batalhas navais de AC3, chegou a hora de explorar outros mares. Sob o comando de Edward Kenway, pai de Haytham e avô de Connor, você vai hastear a bandeira negra e partir para a pilhagem.
 Para isso, a série traz várias novidades em sua mecânica, adicionando mais de 50 locais para serem visitados, como cidades caribenhas e ilhas tropicais repletas de tesouros. Isso sem falar do próprio fundo do mar, que esconde mistérios e muitas riquezas para aqueles que ousarem ir até ele.
 Com um universo muito mais livre e novas possibilidades de exploração e combate, a franquia segue por um novo rumo, apresentando um protagonista diferente em um contexto completamente novo. Jogue com Adewale, um ex-escravo que se torna assassino lutando pela liberdade com a ajuda de sua tripulação pirata.
 Escravo de nascimento, Adewale encontrou a liberdade como um pirata no Gralha. Agora, 15 anos depois, Adewale é um assassino habilidoso afundando em Santo Domingo sem armas e tripulação. Você tem que pegar um barco e treinar uma nova equipe para libertar os escravos e matar seus captores. Mais de três horas de uma nova história single-player!
