Información del archivo:

Tamaño: 9.96 GB
Rueda en el HD interno: sí


Ponga a un lado los ideales de Ezio o la cara buena de Connor.En Assassin S Creed IV: Black Flag, las cosas son un poco más sucias y deshonestas.Después de todo, ¿qué más podemos esperar de los piratas?Porque es exactamente este espíritu que el nuevo capítulo de la serie quiere que enfrentes.
Y la acción del glúteo no fue elegida por nada.Después del éxito de las batallas navales AC3, es hora de explorar otros mares.Bajo el mando de Edward Kenway, el padre de Haytham y el abuelo de Connor, levantarás la bandera negra e irás a la pila.
Para esto, la serie trae varias noticias en su mecánica, agregando más de 50 lugares para ser visitados, como las ciudades del Caribe y las Islas Tropicales llenas de tesoros.Sin mencionar el fondo del mar, que esconde misterios y muchas riquezas para que aquellos que se atreven a ir a él.
Con un universo mucho más libre y nuevas posibilidades para la exploración y el combate, la franquicia sigue un nuevo curso, presentando un protagonista diferente en un contexto completamente nuevo.Juega con Adewale, un ex esclavo que se convierte en un asesino que lucha por la libertad con la ayuda de su tripulación pirata.
Un esclavo de nacimiento, Adewale encontró la libertad como pirata en el papel.Ahora, 15 años después, Adewale es un asesino hábil hundido en Santo Domingo sin armas y tripulación.Tienes que tomar un bote y entrenar a un nuevo equipo para liberar a los esclavos y matar a sus captores.¡Más de tres horas de una nueva historia para un jugador!