Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.11 GB
Roda no HD Interno: SIM 


Mobile Suit Gundam: Crossfire, também conhecido como Mobile Suit Gundam: Target in Sight, é um jogo de ação para o PS3. Desenvolvido pela Namco Bandai, o jogo é inspirado na franquia Mobile Suit Gundam, uma das mais longas e famosas séries de anime. Download Mobile Suit Gundam Crossfire Torrent PS3 2006 Crossfire se passa durante a Guerra de Um Ano, também conhecida como a guerra de independência de Zeon, evento mostrado na série original que foi ao ar em 1978, sendo que todas as missões são baseadas no fronte oriental, compreendendo os territórios da Africa até a Austrália. Você poderá comandar tanto as forças do principado de Zeon como os exércitos das Forças da Federação da Terra, sendo que cada facção possui Mobile Suit (armaduras robóticas) diferentes. Ao todo são 15 Mobile suits da Federação e 16 de Zeon, além de outros dois MS secretos, um de cada facção, que devem ser desbloqueados ao longo do jogo. O jogo recebeu geralmente má recepção crítica. Revista japonesa de jogos de vídeo Famitsu era o primeiro a comentar este jogo, dando-lhe um 32 de 40 a cada rating painelista um 8 de 10. No dia do PlayStation 3 lançamento no Japão, Crossfire vendeu 33.000 unidades. O lançamento americano não foi tão bem recebido como o lançamento japonês. IGN deu ao jogo um 3,2 dos 10, GameSpot classificaram 3.9 de 10, 1UP deu-lhe uma pontuação de 2 dos 10, e Game Informer deu ao jogo um 3.75 out of 10. OPM deu Crossfire a 3 de 10. MAHQ, um site dedicado mecha anime, deu 1,5 de 5. PSM deu ao jogo um 5 de 10. Gamepro deu-lhe um 1.0 de 5,0. X-Play deu-lhe um 1 de 5 para “ser shovelware da mais alta ordem”. Os problemas citados pelos revisores incluído branda, gráficos desatualizados, uma história subdesenvolvido, dublagem ruim, gameplay desajeitado, e uma série de questões técnicas, incluindo (mas não limitados a) problemas de framerate constante, erros de colisão, e avarias frequentes dos aliados e até mesmo inimigo AI.
 


 



























 







 

























