Información del archivo:

Tamaño: 4.11 GB
Rueda en el HD interno: sí


Mobile Suit Gundam: Crossfire, también conocido como Mobile Suit Gundam: Target in Sight, es un juego de acción para la PS3.Desarrollado por Namco Bandai, el juego está inspirado en la franquicia Mobile Suit Gundam, una de las series de anime más largas y famosas.Descargar Mobile Suit Gundam Crossfire Torrent PS3 2006 Crossfire se establece durante la guerra de un año, también conocida como la Guerra de Independencia de Zeon, un evento que Los territorios de África a Australia.Podrá ordenar tanto a las fuerzas del Principado de Zeon como a los ejércitos de las fuerzas de la Federación de la Tierra, y cada facción tiene un traje móvil diferente (armadura robótica).En total, hay 15 trajes móviles de la Federación y 16 de Zeon, así como otras dos MS secretas, una de cada facción, que debe desbloquearse durante todo el juego.El juego generalmente recibió una mala recepción crítica.La revista japonesa de video Famitsu fue la primera en comentar sobre este juego, dándole un 32 de 40 a cada panelista de calificación y 8 de 10. En el lanzamiento de PlayStation 3 en Japón, Crossfire vendió 33,000 unidades.El lanzamiento estadounidense no fue tan bien recibido como el lanzamiento japonés.Ign le dio al juego un 3.2 de los 10, Gamespot con una calificación de 3.9 de 10, 1up le dio una puntuación de 2 de 10, y el Informador del juego le dio al juego un 3.75 de 10. OPM dio un fuego cruzado a 3 de 10. Mahq, un dedicado El anime mecha del sitio le dio 1.5 de 5. PSM le dio al juego un 5 de 10. GamePro le dio un 1.0 de 5.0.X-Play te dio un 5 de 5 para ser el Shovelware de más alto orden.Los problemas citados por los revisores suaves, los gráficos obsoletos, una historia subdesarrollada, el mal doblador, el juego torpe y una serie de problemas técnicos, que incluyen (entre otros) problemas constantes de Framerath, errores de colisión y con frecuencia dañinos e incluso enemigos allí enemigos allí. .