Informações do Arquivo:

Tamanho: 31.9 GB
Roda no HD Interno: SIM


 
Coleção com os 3 jogos da saga Mass Effect, e os dois ultimos vem com todas as DLCs desde o seus lançamentos.

Mass Effect é uma série de jogos de RPG de ficção científica desenvolvido pela softhouse canadense BioWare e lançado para Xbox 360, Windows e, em sua sequência, também para Playstation 3. O primeiro jogo da trilogia planejada foca na criação do personagem Comandante Shepard, e sua missão de salvar a Galáxia de uma raça de seres mecânicos chamados Reapers, e seus seguidores, incluindo Saren Arterius, que teve uma lavagem cerebral. No primeiro jogo, Shepard precisa impedir os planos de Sovereign que planeja fazer com que a nave dos reapers(que estavam hibernando) entre na Via Láctea e destrua todas as vidas orgânicas, continuando um misterioso ciclo de destruição. O segundo jogo mostra Comandante Shepard batalhando contra os Collectors, uma raça alienígena que abduz colonizações inteiras de humanos para tentar reviver os Reapers. O terceiro e último jogo ainda não foi lançado, mas provavelmente focará na batalha final contra os reapers e vencendo.

Mass Effect 2 é um jogo eletrônico de RPG desenvolvido pela BioWare e publicado pela Electronic Arts, sendo lançado para PC e Xbox 360 em Janeiro de 2010, e para PlayStation 3 em Janeiro de 2011. O jogo é uma sequência de Mass Effect, e o segundo da série. Após os acontecimentos do primeiro jogo, Commander Shepard é morto em uma emboscada por uma misteriosa espécie de alienígenas chamado Collectors. Shepard é revivido dois anos depois do ataque por um organização extremista humanitária chamada Cerberus, e tem a missão de conseguir mais informações sobre os Collectors e por que eles estão abduzindo colonizações humanas inteiras. Shepard precisa recrutar e ganhar a lealdade de um grupo de heróis para fazer o que parece ser uma missão suicida. Muitos elementos do primeiro jogo voltam e, ao mesmo tempo, diversos outros renovam a série.

Mass Effect 3 é um jogo de ação desenvolvido pela BioWare e publicado pela Electronic Arts para Microsoft Windows, Playstation 3 e Xbox 360 e futuramente para Wii U. O jogo marca o terceiro e último capítulo datrilogia Mass Effect. Mass Effect 3 segue os eventos da DLC de Mass Effect 2, Arrival, e o protagonista mais uma vez será Commander Shepard, em uma missão em que ele tenta salvar a galáxia da ameaça dos Reapers, juntando todas as civilizações da galáxia, enquanto precisa lidar com a Cerberus, que decidiu se virar contra ele.

 







 

























