Información del archivo:

Tamaño: 31.9 GB
Rueda en el HD interno: sí



Colección con los 3 juegos de la saga de Mass Effect, y los dos últimos vienen con todos los DLC desde sus lanzamientos.

Mass Effect es una serie de juegos de RPG de ciencia ficción desarrollados por Canadian Softhouse Biowa y lanzado para Xbox 360, Windows y, en su secuencia, también para PlayStation 3. El primer juego de la trilogía planificada se centra en crear comandante Shepard y su misión para Salva la galaxia de una raza de seres mecánicos llamados Reapers, y sus seguidores, incluida Saren Arterius, que tuvo un lavado de cerebro.En el primer juego, Shepard necesita evitar los planes soberanos que planea hacer que el barco de los Reapeadores (que estaban hibernando) ingresen a la Vía Láctea y destruir todas las vidas orgánicas, continuando un misterioso ciclo de destrucción.El segundo juego muestra al comandante Shepard que luchan contra los coleccionistas, una raza alienígena que abduce las colonizaciones humanas enteras para tratar de revivir a los Reapers.El tercer y último juego aún no se ha lanzado, pero probablemente se centrará en la batalla final contra los REIP y la ganancia.

Mass Effect 2 es un juego de RPG electrónico desarrollado por BioWare y publicado por Electronic Arts, que se lanzará para PC y Xbox 360 en enero de 2010, y para PlayStation 3 en enero de 2011. El juego es una secuencia de Mass Effect y la segunda de las serie.Después de los eventos del primer juego, el comandante Shepard es asesinado en una emboscada por una misteriosa especie de extranjeros llamados coleccionistas.Shepard es revivido dos años después del ataque de una organización extremista humanitaria llamada Cerberus, y tiene la misión de obtener más información sobre los coleccionistas y por qué están secuestrando colonizaciones humanas enteras.Shepard necesita reclutar y ganar la lealtad de un grupo de héroes para hacer lo que parece ser una misión suicida.Muchos elementos del primer juego regresan y al mismo tiempo, varios otros renuevan la serie.

Mass Effect 3 es un juego de acción desarrollado por BioWare y publicado por Electronic Arts para Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360 y en el futuro para Wii U. El juego marca el tercer y último capítulo Datrilogy Mass Effect.Mass Effect 3 sigue a los eventos de Mass Effect 2 DLC, la llegada, y el protagonista volverá a ser el comandante Shepard, en una misión en la que intenta salvar la galaxia de la amenaza de REIPS, reuniendo todas las civilizaciones de la galaxia mientras necesita lidiar con Cerberus , que decidió volverse contra él.