Información del archivo:


Unreal Tournament 3 (UT3) es un primer juego de disparos de ventas sucesor de la persona, un torneo Unreal 2004. Esta franquicia, junto con títulos como Quake, abrió una forma muy peculiar de jugar, donde la velocidad, la velocidad y los reflejos hacen elementos esenciales Para la supervivencia en una arena futurista, con varias armas de alta tecnología distribuidas por ella y varios oponentes agresivos y ágiles.
Unreal Tournament 3 se destaca principalmente por los gráficos impecables, ofrecidos por el competente Platform de Desarrollo Engine 3, de Epic Games.En cuanto al juego en sí, vale la pena resaltar la tradición de la serie para la calidad de la inteligencia artificial en el caso del modo para un solo jugador y el diseño de los diversos escenarios y modos de combate, especialmente el nuevo modo de guerra, una categoría donde el uso de tiempos aviones y vehículos para dignarse en mapas de guerra monumentales.
Una vez más, con UT3, las variadas armas cada una con características y formas de lanzar batallas únicas, así como efectos de sonido impactantes, sin duda proporcionarán una larga vida a la franquicia de un torneo irreal.
Comenzó la invasión de Necris, y su clan fue uno de los primeros en ser sacrificado.Dirígete a las líneas del frente y únete a esta batalla épica para defender a la humanidad al vengarse.Unreal Tournament 3 marca el regreso del estilo del torneo de tiro en primera persona.Unreal Tournament 3 expande el poder lleno de Unreal Engine 3, que tiene gráficos, juego y desafío para un nivel completamente nuevo.Los jugadores se involucran en batallas intensas e hiperreal con otros jugadores humanos en línea o contra la inteligencia artificial irreal increíblemente realista.Se han mejorado y reforzado más de dos docenas de armas y vehículos para el máximo potencial de matar.Tome cada esquina en una variedad de modos de juego, que incluyen Deathmatch, Team Deathmatch, Capture the Blag, una nueva forma de guerra y más.


Tamaño: 4.44 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí