Informações do Arquivo:


Unreal Tournament 3 (UT3) é um jogo de tiro em primeira pessoa sucessor do êxito em vendas, Unreal Tournament 2004. Esta franquia, junto a títulos como Quake, inaugurou uma maneira bastante peculiar de se jogar, onde a rapidez, velocidade e reflexos se tornam elementos essenciais para a sobrevivência em uma arena futurista, com várias armas de alta tecnologia distribuídas por ela e diversos adversários agressivos e ágeis.
Unreal Tournament 3 destaca-se principalmente pelos gráficos impecáveis, oferecidos pela competente plataforma de desenvolvimentoUnreal Engine 3, da empresa Epic Games. Quanto ao jogo em si, vale destacar a tradição da série pela qualidade da inteligência artificial — no caso do modo singleplayer — e o desenho dos cenários e modos de combate diversos, em especial o novo modo Warfare, categoria em que times usam aeronaves e veículos para se digladiarem em monumentais mapas de guerra.
Novamente, com UT3, as armas variadas — cada uma com características e jeitos de se jogar únicos — a rapidez das batalhas, além de efeitos sonoros impactantes, certamente propiciarão vida longa à franquia Unreal Tournament. 
A invasão Necris começou, e seu clã foi um dos primeiros a ser abatidos. Cabeça para as linhas de frente e junte-se esta batalha épica para defender a humanidade ao tomar a sua vingança. Unreal Tournament 3 marca o retorno da estréia de estilo torneio tiro em primeira pessoa. Unreal Tournament 3 amplia o poder cheio de Unreal Engine 3, tendo gráficos, jogabilidade e desafio para um nível totalmente novo. Jogadores se envolver em batalhas intensas e hiper-real com outros jogadores humanos on-line ou contra a inteligência artificial Unreal incrivelmente realista. Mais de duas dezenas de armas e veículos foram aprimorados e reforçada para o potencial máximo de matar. Assumir todos os cantos em uma variedade de modos de jogo, incluindo Deathmatch, Team Deathmatch, Capture the Flag, um todo-novo modo de guerra e muito mais.


Tamanho: 4.44 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



























 







 

























