Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.54 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO

 
Mars War Logs é um RPG completo, e oferece todos os elementos que definem o gênero. Você vai ganhar pontos de experiência durante a aventura, seja por meio de combate ou realizando missões que lhe permitirá nivelar-se e desenvolver o personagem que você está jogando de qualquer forma que você preferir. Você pode definir seu estilo de combate, escolhendo entre inúmeras habilidades espalhadas ao longo de três árvores de talentos: Combate puro(Pure Combat), Discrição(Stealth), Ataques Especiais(Special Strikes) e ainda mais fortes poderes de Technomancer … a escolha é sua! Download Mars War Logs Torrent PS3 2013 Vários personagens vão acompanhá-lo em sua aventura e se tornar amigos que irão ajudá-lo durante e fora do combate. Você será capaz de desenvolver amizades com eles, cada um com seus próprios princípios pessoais e ética. Eles vão, portanto, reagir de forma diferente dependendo de suas ações ou como você irá enfrentá-los e ambos terão um impacto em como eles são eficazes no combate. Algumas de suas amizades podem até mesmo levar ao romance … desde que você adote a abordagem correta e se comporte de forma adequada! Mars: War Logs não é um grande RPG, mas é pelo menos a semente de um – e uma semente com alguns brotos verdes surpreendentemente saindo dela, dado que é uma tentativa de retirar um épico em o estilo de Mass Effect ou The Witcher 2 em uma fração do orçamento. Há um encanto underdog definitiva para seus 10 ou mais horas de ação excessivamente ambicioso, e enquanto ele dispara para a lua e principalmente falha, e agora cada vez que ele cair um sucesso sólido – especialmente durante os seus normal de arcade punch-ups.





 

























