Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.7 GB
Roda no HD Interno: SIM


Dragon’s Dogma: Dark Arisen irá fornecer jogadores com um novo desafio quando eles pousam na ilha amaldiçoada Bitterblack e ficar cara-a-cara com uma série de novos inimigos temíveis. A morte apropriadamente chamado e sua foice marca irá enviar a Surgido a sua sepultura com um hit. Esteja pronto para esquivar-poderoso martelo do Eliminator, extinguir os ataques de fogo do Pyre Saurian, e para assumir o resto dos inimigos que habitam este reino arruinado – incluindo Maneaters escondidos em baús!  A Capcom e seus caça-níqueis: Na atual geração de consoles, nenhuma empresa causou tantas polêmicas em relação à venda de conteúdo do que a Capcom. Tudo começou com Marvel X Capcom 3 e o lançamento alguns meses depois de Ultimate Marvel X Capcom 3. A diferença entre os dois jogos é muito pequena, já que ela se limita a apenas novos lutadores e respectivas fases. O resultado disso foi uma chuva de crítica de consumidores que se sentiram injustiçado de não poder contar com esses novos personagens no primeiro título, já que não foram sequer disponibilizados para download. Depois a polêmica ficou em torno de outros games e seus conteúdos pagos oferecidos por download. Em Asura’s Wrath, é preciso comprar certos DLCs para entender a história e seu desenrolar. Já em Street Fighter X Tekken, muitos personagens são vendidos como itens adicionais, mesmo que já estejam disponibilizados no próprio disco do game. O mais recente caso é o de Dragon’s Dogma: Dark Arisen. O título é vendido em disco a um preço de lançamento, e na verdade ele conta apenas com um novo nível e algumas pequenas novidades. O pacote é ideal para aqueles que ainda não tiveram a oportunidade de conferir este incrível game. Entretanto, os que já possuem o primeiro jogo, não podem sequer comprar o novo conteúdo a parte.







