Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.57 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


O novo game da famosa franquia literária e cinematográfica trará diversas novidades aos jogadores. Para começar, a campanha principal não acompanhará apenas Harry. Em certos momentos da trama, o jogador poderá assumir o controle de Hermione, Ronnie, Neville e diversos outros personagens. Além disso, o game abandonará as sidequests aleatórias – que foram um problema no game anterior – e se manterá fiel ao roteiro do filme. É claro que para dar uma maior longevidade ao game, teremos alguns reencontros com inimigos vistos em outros capítulos da saga. Harry Potter and the Deathly Hallows – Part 2 é o nome do game que vem para colocar todos os fãs no lugar do bruxinho mais famoso de Hollywood na luta contra o terrível Voldemort. Com gráficos ainda mais aprimorados e melhorias em diversos outros aspectos, o novo título para computadores vem para conquistar todo o público que anseia pelo grande final da saga. A perigosa jornada do novo game o levará por diversos novos ambientes, desde ruas urbanas, passando por áreas remotas cheias de perigos, até chegar a novos locais repletos de magia. E então, você está pronto para encarar o mais terrível dos bruxos e salvar o mundo da maldade? O novo game da famosa franquia literária e cinematográfica trará diversas novidades aos jogadores. Para começar, a campanha principal não acompanhará apenas Harry. Em certos momentos da trama, o jogador poderá assumir o controle de Hermione, Ronnie, Neville e diversos outros personagens. Além disso, o game abandonará as sidequests aleatórias – que foram um problema no game anterior – e se manterá fiel ao roteiro do filme. É claro que para dar uma maior longevidade ao game, teremos alguns reencontros com inimigos vistos em outros capítulos da saga.