Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.3 GB


No game você terá como personagens selecionáveis os protagonistas de Dragon Ball Z (Son Goku), One Piece (Monkey D. Luffy) , Naruto (Naruto Uzumaki) , Toriko (Toriko) , Rurouni Kenshin (Kenshin Himura), Bleach (Kurosaki Ichigo), Gintama (Sakata Gintoki), e KochiKame(Kankichi Ryotsu) , com muita pancadaria entre eles é claro. Além dos personagens foram confirmados alguns estágios de batalha baseados nas histórias dos mangás, sendo eles: Alabasta (One Piece), Namek (Dragon Ball), Konoha (Naruto) e Vegetable Sky (Toriko). Download J-Star Victory VS Torrent PS3 2014 O Modo de História do jogo, “J-Aventure”, tem lugar em Jump World, uma amálgama dos universos dos diferentes personagens da Shonem Jump. À medida que a história começa, cada um dos personagens está se preparando para o J Battle Festival, um torneio realizado a cada 45 anos em que heróis competem para determinar quem é o mais forte. A narrativa é dividida entre quatro capítulos diferentes, cada um com foco em um trio de personagens diferente explorando Jump World, construindo uma equipe para competir, e trabalhando para alcançar seus próprios objetivos pessoais. Personagens viajam através de um navio comemorativo do aniversário de 45 anos da Shonem Jump, o Jump Memorial, entre diferentes lugares, tais como o Reino de Alabasta de One Piece e a Vila Oculta da Folha de Naruto. Os 4 capítulos são : O Motion Chapter centra-se nos irmãos piratas Monkey D. Luffy e Portgas D. Ace que acabam conhecendo o Cavaleiro de Atena Seiya de Pégaso; o Hope Chapter se centra no jovem ninja Naruto, no badboy e detetive espiritual Yusuke Urameshi e o jovem caçador de tesouros e objetos raros Gon Freecss; Research Chapter se centra no Bishokuya (Caçador Gourmet) Toriko, seu rival Zebra e no lutador de artes marciais e Sayajin Son Goku; e o Pursuit Chapter se foca no Shinigami (Ceifeiro) Ichigo Kurosaki, no estudante deliquente Tatsumi Oga, que recebeu a missão de proteger o bebê Belzebu IV, filho do Grande Lorde Demônio, e também se centra no demônio de fogo, ex-ajudante de detetive espiritual e patrulheiro do Mundo das Trevas Hiei.



