Información del archivo:

Tamaño: 4.3 GB


En el juego tendrás como personajes seleccionables los protagonistas de Dragon Ball Z (Son Goku), One Piece (Monkey D. Luffy), Naruto (Naruto Uzumaki), Toriko (Toriko), Rurouni Kenshin (Kenshin Himura), Bleach (Kurosaki Ichigo), Gintama (Sakata Gintoki) y Kochikame (Kankichi Ryotsu), con muchas golpes entre ellos, por supuesto.Además de los personajes, se confirmaron algunas etapas de batalla basadas en historias de manga, a saber: Alabasta (una pieza), Namek (Dragon Ball), Konoha (Naruto) y Vegetable Sky (Toriko).Descargar J-Star Victory vs Torrent PS3 2014 El modo de historia del juego, J-Aventure, tiene lugar en Jump World, una amalgama de los universos de los diferentes personajes de Shonem Jump.A medida que comienza la historia, cada uno de los personajes se está preparando para el festival de batalla J, un torneo se celebra cada 45 años cuando los héroes compiten para determinar quién es el más fuerte.La narración se divide entre cuatro capítulos diferentes, cada uno centrado en un trío diferente de personajes que exploran Jump World, construyen un equipo para competir y trabajando para lograr sus propios objetivos personales.Los personajes viajan a través de un barco conmemorativo del 45 aniversario desde Shonem Jump, el Memorial de Jump, entre diferentes lugares, como el reino de One Piece Alabasta y el pueblo oculto de Folha de Naruto.Los 4 capítulos son: El capítulo Motion se centra en el mono Pirate Brothers D. Luffy y Portgas D. Ace, quienes finalmente conocen al piloto de Athena Seiya de Pegaso;Hope Chapter se centra en la joven ninja Naruto, el chico malo y el detective espiritual Yusuke Urameshi y el joven cazador de tesoros y objetos raros de Gon Freecss;El capítulo de investigación se centra en Bishokuya (cazador gourmet) Toriko, su rival Zebra y el luchador de artes marciales y Sayajin Son Goku;Y el capítulo de búsqueda se centra en el shinigami (Reaper) Ichigo kurosaki, el delincuente estudiante Tatsumi Oga, quien fue la misión de proteger al bebé Beelzebu IV, hijo del gran Demonio Lord, y también se enfoca en fuegos artificiales, ex asistente de detective espiritual y patrulla de El mundo oscuro Hiei.