Informações do Arquivo:


Soul Calibur IV é a quarta versão da franquia de luta Soul Calibur e a primeira a estrear na sétima geração de consoles. O enredo continua narrando a saga da Soul Calibur em conjunto com sua contraparte demoníaca, a Soul Edge. Uma observação válida é que Soul Calibur 1 — lançado exclusivamente em 1999 para o Dreamcast e Arcade — é considerado um dos maiores jogos de luta de todos os tempos, não devendo absolutamente nada para títulos de renome como Street Fighter, Mortal Kombat ou Tekken. Soulcalibur IV possui os modos Arcade e matéria-padrão que será familiar para os fãs de jogos de luta. Fiquei realmente surpreso que praticamente todos os personagens do jogo tem uma “história” para passar, mas eu estava desapontado que o modo Story, dura apenas cerca de cinco rodadas e você pode obter através de um personagem em dez minutos ou menos. Não há realmente nenhuma cinematics, exceto um para o fim, e muitos dos que são repetidos. O que há, no entanto, é sólido e trabalha para dar, pelo menos, um cenário marginal para o elenco.
Dentre os personagens disponíveis, estão Mitsurugi, Nightmare e Ivy, cabendo a esta última personagem uma apresentação digna e bela do que é possível com a tecnologia gráfica dos consoles de última geração. Ainda quanto ao enredo, ele possui doses maciças de pancadaria épica, personagens com vestimentas à altura dos concursos de moda de vanguarda e cortes de cabelos frutos das mentes mais criativas do universo capilar. Soulcalibur IV é um grande jogo – especialmente se você estiver seguindo e aproveitando a série para os últimos anos. Há mais de 30 personagens para experimentar (concedidas, alguns deles são clones uns dos outros), várias etapas lindos para batalha no e movimentos especiais suficientes para mantê-lo a memorizar os comandos por meses. Como você poderia esperar, Soulcalibur IV também tem um número saudável de modos e destraváveis ??que irá mantê-lo completamente envolvida, juntamente com um novo modo online que permite que você desafie outros fanáticos Soulcalibur através do poder mágico da Internet.


Tamanho: 3.77 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



























 







 

























