Informações do Arquivo:


Clássico jogo do Mega Drive, agora e disponibilizado para compra na Playstation Network, o jogo se mantém original como lançado para o Mega Drive, sem nenhum tipo de mudança, porém, com trófeus. Streets of Rage 2 tela de seleção ‘s oferece uma variedade de boas-vindas, como Axel, Blaze, Skate e Max todos lutar com seus próprios estilos distintos. Skate é rápido, mas fraco, Max é forte, mas lenta, e Blaze e Axel são as escolhas mais bem-arredondado. Cada personagem tem os seus próprios movimentos especiais, também & # Matriz; uma nova adição para esta sequela. Os primeiros Streets of Rage simplesmente ofereceu um summonable drive-by carro da polícia que iria limpar a tela com uma enxurrada de munição pesada. Essa característica se foi aqui, substituído por técnicas de combate mais fortes em cada um dos lutadores individuais. Usá-los irá drenar sua barra de vida, embora, por isso é sábio para equilibrá-los com os socos mais básicos e pontapés. Barras de vida para os inimigos fazer uma aparição pela primeira vez, assim como os nomes de inimigos & # Matriz; nem recurso estava presente em SoR1. É provável que a adição foi feita em resposta a Capcom Final Fight , o mais próximo franquia-beat-‘em-up concorrente que estava ativo no SNES, ao mesmo tempo que esta série foi a atração principal do gênero para Genesis. E realmente, uma grande parte do apelo para Streets of Rage 2 vem a título de comparação. Contra a sua própria prequel, e contra Final Fight. Demorou elementos de ambos e executado-los melhor.


Tamanho: 37.5 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


















 



























 







 

























