Informações do Arquivo:

Tamanho: 18.0 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


O novo Call of Duty está sendo desenvolvido pela Treyarch, a mesma responsável por World at War. Desta vez, o jogador viverá vários momentos da Guerra Fria, passando por países como Vietnam, Cuba e Rússia. A promessa é uma campanha intensa e encharcada pela brutalidade da guerra. Download Call Of Duty Black Ops Torrent PS3 2010 Quem já conhece a franquia provavelmente notará várias semelhanças, principalmente em relação a Modern Warfare. Assim como no game que retrata conflitos modernos, Black Ops trará missões em que o jogador deve controlar a câmera de uma aeronave e dar ordens aos soldados que lutam no campo de batalha. Além disso, o título contará com várias armas novas, incluindo até mesmo um poderoso arco e flecha. Black Ops conta também com um modo multiplayer cooperativo para até quatro pessoas. Desta vez, contudo, não se trata de simples missões isoladas da campanha. Em vez disso, os parceiros participarão da campanha integral do título. Black Ops é um jogo de tiro em primeira pessoa , mantendo a mesma mecânica de jogabilidade como anterior call of duty títulos. O jogador assume o papel de um soldado de infantaria que pode exercer várias armas de fogo (apenas dois dos quais podem ser realizados de uma só vez), lançar granadas e outros explosivos, e usar outros equipamentos como armas. Um jogador perto o suficiente para um inimigo pode matar com um golpe de faca. Um personagem pode tomar três posições: de pé, de cócoras ou de bruços. Cada afeta a taxa de circulação, precisão e discrição. O jogador pode cair para a postura propensa a partir da postura de pé durante a execução, e pode momentaneamente correr antes de ter que parar. A tela brilha em vermelho para indicar danos para a saúde de um jogador, que regenera com o tempo. Quando o personagem está dentro do raio de explosão de uma granada, uma na tela marcador indica onde é em relação ao jogador, ajudando o jogador a se afastar ou para jogá-lo de volta. Entre as armas novas para a série em Black Ops são bestascom parafusos e munição explosiva, Sopro do Dragão rodadas e facas balísticos.





 
 




 




