Informações do Arquivo:


Se você já viu o filme A Identidade Bourne, Download The Bourne Conspiracy Torrent PS3 2008 você já sabe a maioria da trama por trás de The Bourne Conspiracy. O jogo começa com Bourne flutuando no turbulento mar Mediterrâneo logo após sua tentativa de missão para assassinar Wombosi, um ditador Africano. No entanto, Conspiração não simplesmente recontar o filme, jogando em seqüências de ação e botões mecânicos aleatoriamente. Em vez disso, o que ele faz é tentativa de contar a história de fundo de Bourne antes do assassinato e continuam até o final do filme. Ele faz isso com uma série de flashbacks original, tipicamente desencadeados por um passaporte ou outros itens, que trazem os jogadores de volta aos eventos anteriores na carreira de Bourne, quando ele ainda estava prestando atenção em Conklin, seu manipulador de missão. Ao fazer isso, você ter uma noção de quão eficaz Bourne estava em seu trabalho – “. Mau funcionamento”, bem como o quão perigoso ele era quando ele começou Claro, porque grande parte da vida de Jason repousa dentro de combate, o sistema de combate tenta transmitir uma sensação de sua potência, velocidade e destruição de improvisação que Jason faz com que dentro de uma luta. Ele tem dois ataques rápidos e pesados ??anexados aos botões quadrado e triângulo, respectivamente.Tocar em qualquer botão aciona um soco, segurando um botão para baixo carrega um chute rápido ou pesado. Amarrando estas prensas juntos em um dos oito combos, você pode causar sérios danos a um oponente. Cada ataque bem-sucedido irá impulsionar metros adrenalina de Jason,Depois de cinco títulos literários lançados — três do autor original, Robert Ludlum, e 2 de Eric Van Lustbader —, e de ganhar uma trilogia para o cinema (baseada nos três livros de Ludlum), Download The Bourne Conspiracy Torrent PS3 2008 o personagem Jason Bourne chega ao mundo dos videogames em The Bourne Conspiracy (A Conspiração Bourne). O jogo será, basicamente, baseado no primeiro título da trilogia de Robert Ludlum, intitulado A Identidade Bourne, porém para dar um ar inovador ao enredo já saturado por um filme de grande sucesso, algumas cenas extras foram adicionadas. O jogo impulsiona o personagem principal Jason Bourne numa luta desesperada por sua própria vida. Após perder sua memória passada, Bourne não recorda de sua vida como agente secreto do governo estadunidense, e não consegue compreender o que o governo do país, bem como diversas organizações terroristas, querem com ele. O jogo conta com toda a emoção da escrita de Robert Ludlum, um gênio do romance policial.


Tamanho: 6.18 GB




 



























 







 

























