Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.78 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Call of Juarez: The Cartel é o terceiro jogo da série a chegar à sétima geração. Desta vez, quem cuida do título é a Techland, que também é responsável por Dead Island. Boa parte da estrutura essencial da franquia foi mantida, mas existem alguns detalhes que surpreenderão muitos fãs. Agora, o jogador não participa mais de combates em pleno Velho Oeste. Em vez disso, temos uma ambientação contemporânea, com carros poderosos e todo o asfalto que domina as grandes cidades. Download Call Of Juarez The Cartel PS3 Torrent 2011 O jogo traz três personagens principais para a trama. Uma delas é a bela Kim Evans do FBI, que se parece bastante com a atriz Halle Berry, mas totalmente perigosa. Há também Eddie Guerra, um cara que fala bastante e relembra muitos personagens de Hollywood. O veterano da LAPD Ben McCall, que é a peça-chave do jogo e providencia uma ligação bacana com os outros títulos da série por ser descendente do anti-herói Ray McCall, presente nos outros Call of Juarez. Além dos clássicos tiroteios, que agora tomam criminosos de rua como as vítimas dos policiais, o jogo também apresenta alguns combates corpo a corpo em primeira pessoa. O multiplayer é outro componente importante, suportando até três jogadores em modo cooperativo. Como você luta para desmantelar o Cartel e desfraldar o mistério do bombardeio, você vai embarcar em um épico, viagem por estrada sangrenta nas ruas de Los Angeles para Ciudad Juarez. Experimente a ilegalidade do Oeste Selvagem de hoje como você caçar o Cartel em um mundo onde os fins justificam os meios. Parte da franquia de ação hit, Call of Juarez: The Cartel é definido no dia de hoje e traz os melhores elementos do Velho Oeste para uma definição nova e moderna. Como um shooter em primeira pessoa com uma história envolvente e madura, os jogadores podem esperar para embarcar em uma viagem como nenhum outro que irá levá-los a partir do coração da moderna Los Angeles, Califórnia, para Juarez, México.





 
 




 




