Informações do Arquivo:

Tamanho: 13.41 GB




Call of Duty®: Advanced Warfare, desenvolvido por Sledgehammer Games (co-desenvolvedores de Call of Duty®: Modern Warfare® 3), é o primeiro ciclo de desenvolvimento de três anos exclusivo para a próxima geração na história da franquia. Call of Duty®: Advanced Warfare prevê os poderosos campos de batalha do futuro, em que tanto a tecnologia quanto as táticas evoluíram e geraram uma nova era de combate para a franquia. Com um desempenho formidável, Kevin Spacey, Download Call Of Duty Advanced Warfare Torrent PS3 2014 vencedor do Oscar®, encarna Jonathan Irons – um dos homens mais poderosos do mundo – dando forma a essa visão assustadora da guerra no futuro. Call of Duty: Advanced Warfare é o novo game da premiada franquia de tiro em primeira pessoa. O game foi anunciado em 2014 depois de ter um vídeo vazado na internet. Download Call Of Duty Advanced Warfare Torrent PS3 2014 Call of Duty: Advanced Warfare levará os jogadores a um mundo de guerra moderna. Ele trará a presença de novos equipamentos como exoesqueletos, jetpacks, drones e armas futurísticas. Call of Duty: Advanced Warfare é um jogo do género tiro em primeira pessoa produzido pela Sledgehammer Games e publicado pela Activision (Square Enix no Japão). É o décimo primeiro jogo principal da série Call of Duty e o primeiro a ser produzido principalmente pela Sledgehammer Games. Foi lançado para Microsoft Windows, PlayStation 4, Xbox One, Xbox 360 e PlayStation 3 no dia 4 de Novembro de 2014. Em adição, um dia antes do lançamento oficial foi editada a Call of Duty: Advanced Warfare – Day Zero Edition que continha XP duplo para o primeiro dia e duas armas exclusivas. As versões PlayStation 3 e Xbox 360 foram produzidas pelo High Moon Studios, assim como houve uma colaboração da Raven Software para a criação do multijogador. Download Call Of Duty Advanced Warfare Torrent PS3 2014 É o primeiro jogo da série que não foi lançado numa plataforma da Nintendo desde Call of Duty: Modern Warfare 2(2009).A história começa em 2054, ano em que a organização terrorista KVA fez vários ataques em simultâneo a reactores nucleares pelo mundo inteiro, fazendo com que os governos fiquem em tumulto e com as defesas incapacitadas. Como resultado, osEstados Unidos procuram a Corporação Atlas, a maior e mais poderosa companhia militar privada que tem como CEO e fundador Jonathan Irons (Kevin Spacey), para ajudar na luta assim como para a reconstrução da ordem global. O jogador controla Jack Mitchell (Troy Baker), um soldado da Atlas e um ex-Fuzileiro que perdeu o seu braço esquerdo numa batalha contra a Coreia do Norte em Seul. Mitchell com o apoio de outros soldados e de tecnologia de ponta, tem de lutar contra o KVA, enquanto descobre uma conspiração mundial que envolve a Atlas.Call of Duty: Advanced Warfare teve um ciclo de produção de três anos ao invés dos habituais dois. De acordo com a Activision, este novo ciclo de produção fez com que a Sledgehammer Games conseguisse criar um mundo quase foto-realista, diferente de tudo o que a série já tinha apresentado até então. Foi usado um novo motor caseiro construído de raiz, isto apesar das novas animações, renderizações, os novos sistemas de física e o áudio trabalharem com os códigos antigos.






 
 




 




