Informações do Arquivo:


Praticar esportes sem sair de casa parece o mundo ideal para muitas pessoas, e os games têm ajudado cada vez mais nesse sentido, inclusive reproduzindo movimentos característicos de cada modalidade. “Sports Champions 2” para PlayStation 3 é uma dessas opções.
“Sports Champions 2” traz partidas nos seguintes esportes: boxe, esqui, boliche, arco e flecha, tênis e golfe. Todos as modalidades fazem uso do Playstation Move, o controle com sensor de movimentos para PlayStation 3, e no caso de modalidades como esqui, arco e flecha e boxe são necessários dois acessórios.
Diferente do primeiro “Sports Champions”, não é mais preciso calibrar o controle antes das partidas. As partidas multiplayer permitem que cada um dos participantes jogue com seu próprio avatar. Outra adição é o Party Mode: você monta uma lista com os diferentes eventos esportivos nos quais os jogadores vão competir.
“Sports Champions 2” traz ainda os modos Cup Play (campanha solo), Free Play, Challenges, tabela de pontuação online e integração com o Facebook, que prometem deixar a experiência de jogo ainda melhor.


Tamanho: 4.65 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM





















 



























 







 

























