Información del archivo:

Tamaño: 16.8 GB
Rueda en el HD interno: sí


Half-Life 2: The Orange Box es un paquete que contiene el juego Half-Life 2, las expansiones del episodio 1 y 2 y el portal y la fortaleza del equipo. , Portal y fortaleza de equipo), Orange Box también se lanzará para Xbox 360 y PS3.Descargar Half-Life 2 The Orange Box Torrent PS3 2007 Episodio 2 es la continuación de la primera expansión del juego, lanzada en junio de 2006. Después de la explosión de la ciudadela, se abre un portal y Gordon y Alyx están a cargo de traer datos a los científicos. puede cerrarlo antes de que las fuerzas de Combine lo usen para realizar un nuevo ataque.Además de la nueva trama, la expansión ofrece una mejora en gráficos y físicos.El modo portal de un solo jugador es una modificación de la vida media 2 en la que el objetivo es resolver los rompecabezas más complicados para salir de las arenas en lugar de lanzar monstruos y recolectar artículos.Para resolver desafíos, tiene a su disposición un arma que abre portales teletransportales, que deben usarse sabiamente y creativamente.La otra modificación de Orange Box es Team Fortress 2, un modo multijugador que hace una caricatura humorística de los juegos de guerra de la primera persona.El juego se basa en la estrategia y el trabajo en equipo.Hay varias clases que se pueden elegir, cada una con características, funciones y armas específicas.Orange Box fue aclamado por los críticos y Portal fue reconocido como la sorpresa favorita del paquete.