Informações do Arquivo:

Tamanho: 16.8 GB
Roda no HD Interno: SIM


Half-Life 2: The Orange Box é um pacote que contém o jogo Half-Life 2, as expansões Episode 1 e 2 e as modificações Portal e Team Fortress 2. O pacote é ideal para aqueles que não possuem os já lançados Half-Life 2 e Episode 1. Diferente do Black Box (pacote que inclui apenas os títulos ainda não lançados Episode 2, Portal e Team Fortress), Orange Box será lançado também para o Xbox 360 e PS3. Download Half-Life 2 The Orange Box Torrent PS3 2007 Episode 2 é a continuação da primeira expansão do game, lançada em junho de 2006. Após a explosão da cidadela, um portal se abre, e Gordon e Alyx ficam encarregados de levar dados aos cientistas que podem fechá-lo antes que as forças da Combine usem-no para realizar um novo ataque. Além do novo enredo, a expansão oferece uma melhora nos gráficos e físicas. O modo single-player Portal é uma modificação de Half-Life 2 na qual o objetivo é resolver os mais complicados puzzles para sair das arenas ao invés de atirar em monstros e coletar itens. Para solucionar os desafios, você tem a sua disposição uma arma que abre portais de teletransporte, que deve ser usada com sabedoria e criatividade. A outra modificação de Orange Box é Team Fortress 2, um modo multiplayer que faz uma caricatura bem humorada dos jogos de guerra em primeira pessoa. O game é baseado na estratégia e trabalho em equipe. Há diversas classes que podem ser escolhidas, cada uma com características, funções e armas específicas. A Orange Box foi aclamada pela crítica e Portal foi reconhecido como a surpresa favorita do pacote.