Informações do Arquivo:

Tamanho: 26.1 GB


Polícia e bandido, ao estilo Battlefield. Um carro-forte repleto de dinheiro jaz abandonado em um estacionamento, e vocês têm apenas segundos para socar tanto dinheiro quanto puderem nas mochilas antes que a polícia chegue. Notas caídas voam enquanto vocês saem em louca disparada até os elevadores. Quando chegam ao telhado, um colega de equipe salta de tirolesa,mas você escolhe um caminho mais direto e pula do terraço do edifício. No instante em que você abre o paraquedas, projéteis passam zunindo perto demais e, assim que chega ao chão, sai correndo diretamente para o veículo de fuga. Hardline coloca você no papel do detetive Nick Mendoza em um drama policial em episódios. Lidere seus parceiros e utilize táticas para coletar informações, obter mandados e realizar prisões não-letais. A mudança de conflitos militares para encontros criminosos cria um Battlefield novo e mais frenético, que lhe permite jogar nos dois lados da lei. Realize o roubo perfeito e use a tirolesa entre prédios para escapar com o dinheiro, ou vá atrás de criminosos em perseguições intensas em velocidades alucinantes e acabe com eles. Em qualquer caso, a ação nunca para. Mesmo assim, esta é uma verdadeira experiência Battlefield. Com cenários destrutíveis, armamento moderno, veículos de alto desempenho e encontros massivos, você vai se sentir em casa. Um grande lançamento aguardado por milhares de internautas na internet e no torrent games Battlefield Hardline é fruto da colaboração entre dois estúdios desenvolvedores de jogos de grande reputação na EA, para construir o visual e a dinâmica de jogo incríveis apresentados em Battlefield 4.
 




