Informações do Arquivo:

Tamanho: 815MB


Anarchy: Rush Hour é um jogo com um pouco de uma crise de identidade. A introdução (contada através de uma longa combinação de baixa resolução, fortemente comprimido CG e mergulhando painéis em quadrinhos enquanto falantes de inglês claramente não-nativos atrapalhar o roteiro) faz parecer que você está prestes a jogar um Fast and Furious o esforço por meio de Moscou. E, de fato você acabar de saltar para a cena local ilegal corridas de rua em um esforço para erguer a informação sobre sua namorada sequestrada de um dos três grupos de corrida. Da mesma forma, a música – salpicado por um pequeno retrocesso surpreendentemente pitoresca para o rock e enchimento trance agro do século turn-of-the– não é nem ofensivo nem particularmente interessante. Felizmente, você está autorizado a passar rapidamente em trilhas sonoras personalizadas (ainda uma opção excessivamente rara em jogos de PS3), se as coisas ralar muito. Quaisquer que sejam os efeitos sonoros que ser explodido de seus alto-falantes provavelmente não vai incomodar qualquer um; eles são gutural (a maior parte) e há uma abundância de som, mas como uma falha de escape, há momentos estranhos em que deixar solto com um impulso de baixo nível cria um guincho constante nos pneus. Ele só se sente … off. Boost é apenas uma de um punhado de melhorias Anarchy emprega. A onda de choque, a capacidade de virar sobre a extremidade final (estilo EUA Crusin ‘), um ataque de aríete e uma reparação em tempo real são todos desbloqueados mais ou menos desde o início, mas pode ser atualizado individualmente, se você tem o dinheiro . O mesmo vale para carros – dezenas deles – mas a única área que você pode realmente sintonizar na opção de menu “Sintonia” são os pneus, um passo que é absolutamente crucial para não deslizar em torno de Moscou como se fosse uma folha gigante de gelo. Os vinil, pintura e enfeites que você pode jogar em seu carro são ambos vestir livre e janela na melhor das hipóteses.



