Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.73 GB


Demon’s Soul é um título exclusivo para PS3 que vem para engrossar as fileiras de títulos “hack and slash”, embora a trama do jogo — uma clássica fantasia medieval — realmente transpire alguma coisa de RPG. A bem da verdade, trata-se de uma espécie de mescla entre Devil May Cry e Diablo. Download Demon s Souls PS3 Torrent 2009 Em um mundo medieval, você assumirá o papel de um guerreiro genérico (ele de fato não tem um nome) cuja hercúlea tarefa se resume a expulsar uma verdadeira horda de demônios e demais criaturas infernais que invadiram o reino graças à inconseqüência do seu soberano, o rei Alant. Aparentemente, o monarca, a fim de preservar a soberania do seu reinado, acabou mexendo com forças além da sua compreensão. Portanto, espere encontrar toda sorte de criatura nefasta, além de uma insistente neblina que parece ter se espalhado por todo o território. E os temíveis seres assumem várias formas, desde previsíveis esqueletos animados até verdadeiras abominações com rugidos bestiais. Como todo bom “hack and slash”, Demon’s Soul joga o seu recém-criado guerreiro diretamente nos portões de um castelo para alguns primeiros contatos com a ação do jogo. Basicamente, existem os ataques leves utilizando a maça ou o escudo, além de alguns ataques contextuais (envolvendo, por exemplo, arremessar um inimigo contra a parede mais próxima). Também são possíveis os clássicos golpes de misericórdia, que acabam prontamente — e com bastante estardalhaço — com um inimigo que estiver na iminência de morrer. Demon’s Souls é um RPG produzido principalmente pela From Software (com a ajuda da SCE Japan Studio) e publicado no Japão pela Sony Computer Entertainment, na América do Norte pela Atlus e na Europa pelaNamco Bandai, exclusivamente para o PlayStation 3.