Informações do Arquivo:


Saints Row 2 é um jogo de ação em terceira pessoa similar ao grande sucesso da Rockstar: Grand Theft Auto. Nele o protagonista anda pela cidade de Stilwater — agora ainda maior — matando, roubando e cometendo diversos tipos de atrocidades e atividades criminosas.
Desta vez, o objetivo do jogo não é mais salvar a gangue “3rd Street Saints”, mas sim vingar-se e conseguir redenção perante a cidade que jogou-o à morte no final do primeiro jogo. Contudo, o enredo não é permeado pelo humor leve encontrado anteriormente, e sim por uma atmosfera sinistra e sombria, envolvendo traição, morte e muita ação.
No que se refere à jogabilidade, são encontradas diversas novidades, como veículos novos — entre eles motos, barcos, aviões e helicópteros —, uma personalização ampliada dos personagens, novas missões paralelas, e é claro, o modo multiplayer que agora conta com um modo cooperativo onde dois jogadores podem se aventurar no modo campanha realizando missões, ou em um mundo amplo e aberto cheio de mistérios até o momento. Claro, uma vez que você terminar de criar a sua invenção do mal, é hora de busto fora da prisão, livre seu longo tempo de companheiro de chapa Johnny Gat e em seguida, construir os santos de volta para a gangue de destaque que eram uma vez.Isso significa recuperar seus antigo reduto e recebendo alguns tenentes para governar seus peões. O início de Saints Row 2 é realmente um pouco mais envolvente do que o seu típico jogo de mundo aberto. Não há muito de um tutorial e você não está fazendo tarefas domésticas, como tirar a namorada de alguém para comer e, em seguida, volta para sua casa. Em vez disso, você está quebrando fora da prisão, pulando nas costas de uma canhoneira e indo para a cidade em alguns helicópteros que perseguem e barcos da polícia. Bons tempos.


Tamanho: 6.63 GB
Roda no HD Interno: SIM


 



















 



























 







 

























