Información del archivo:


Saints Row 2 es un juego de acción de tercera persona similar al gran éxito de Rockstar: Grand Theft Auto.En él, el protagonista camina por la ciudad de Stilwater ahora aún mayor asesinato, robo y cometiendo varios tipos de atrocidades y actividades criminales.
Esta vez, el objetivo del juego ya no es salvar a la tercera pandilla Street Saints, sino vengarse y redención ante la ciudad que lo arrojó al final del primer juego.Sin embargo, la trama no está impregnada por el humor ligero que se encuentra anteriormente, sino por una atmósfera siniestra y oscura, que implica traición, muerte y mucha acción.
Con respecto al juego, hay varias noticias, como los nuevos vehículos entre ellos motocicletas, barcos, aviones y helicópteros, una personalización ampliada de los personajes, nuevas misiones paralelas y, por supuesto, el modo multijugador que ahora tiene una cooperativa de modo donde los jugadores pueden Aventre en el modo de campaña realizando misiones, o en un mundo grande y abierto lleno de misterios hasta ahora.Por supuesto, dado que terminas de crear tu invención del mal, es hora de salir de prisión, liberar tu mucho tiempo como compañero Johnny Gat y luego construir a los santos de regreso a la pandilla prominente que fue una vez. Esto significa recuperar tu viejo fortaleza y recibir algunos tenientes para gobernar a sus peatones.El comienzo de Saints Row 2 es realmente un poco más atractivo que su típico juego de mundo abierto.No hay mucho tutorial y no estás haciendo tareas domésticas, como llevar a la novia de alguien a comer y luego regresar a tu hogar.En cambio, estás saliendo de la cárcel, saltando sobre la parte trasera de un cannhy e yendo a la ciudad en algunos helicópteros que persiguen y la policía.Buenos tiempos.


Tamaño: 6.63 GB
Rueda en el HD interno: sí