Información del archivo:

Tamaño: 2.83 GB


En MX vs ATV vivo;Crasar con oponentes ahora es una táctica legítima y no una causa de frustración y la acción es mucho más emocionante como resultado.No es una buena noticia en esta escasa secuela de MX vs ATV Reflex, sin embargo, no hay modo de carrera estructurado, no hay tipos de vehículos, aparte de los mencionados en el título, y solo hay dos tipos de eventos: raza y Viaje gratis.MX vs.ATV Alive es un juego de carreras todoterreno desarrollado por Rainbow Studios, por qué renombrado a THQ Digital Phoenix durante su desarrollo.El juego es el cuarto título en el MX vs.Serie ATV, después de MX vs.ATV Reflex, y el último juego de la serie publicado por THQ.MX vs.ATV Alive se lanzó el 10 de mayo de 2011 para Xbox 360 y PlayStation 3. Fue el primer juego de THQ que se lanzará con un nuevo modelo de precios, donde el juego se venderá al precio minorista más bajo que la mayoría de los nuevos lanzamientos ($ 39.99 en el Estados Unidos), pero con mayor cantidad de contenido descargable pagado.Durante el mes de enero de 2015, MX vs.ATV Alive se enumeró una descarga gratuita de juegos minoristas para miembros de Xbox Live Gold en Xbox 360. MX vs.ATV Alive fue relraido a revisas mixtas;Sus versiones PlayStation 3 y Xbox 360 alcanzaron una puntuación agregada de 62 y 63 en Metacítica.Gran parte de su crítica se dirigió a la falta de contenido inicial del juego por su contenido inicial debido a su apretón orientado al DLC.En particular, la computadora y los videojuegos consideraron que el modelo de negocio era interesante, pero hizo que el juego resultante sea demasiado mínimo para que se sintiera que una estafa rompió el precio ligeramente más bajo.