Informações do Arquivo:

The Darkness 2 é a sequência para o título lançado em 2007. Assim como o original, o game é baseado nos quadrinhos lançados pela Mad Cow na década de 1990. No lugar da desenvolvedora do primeiro game, a Starbreeze, temos a Digital Extreme na produção do título. Download The Darkness II Torrent PS3 2012 Novamente, você encarna Jackie Estacado, o mafioso de vinte e poucos anos que continua atormentado pelo Darkness, as demoníacas criaturas são as grandes estrelas do título. Agora, entretanto, Estacado é o chefe da família criminosa Franchetti, sendo respeitado em toda Little Italy. Contudo, muitos ainda querem a sua cabeça, principalmente pelo fato de Estacado ser um homem extremamente poderoso.Uma das primeiras novidades notadas no game é a mudança no estilo visual. Em vez de gráficos realistas, a desenvolvedora optou por um estilo artístico que simule os quadrinhos, trazendo concepções ao estilocel-shade. Além disso, temos um sistema de jogabilidade semelhante, no qual o jogador pode atirar com uma arma em cada mão e controlar as duas Demon Arms. Também é possível finalizar os oponentes de maneira extremamente brutal e invocar ajudantes (Darklings) para facilitar os combates. A interação com o cenário está muito maior, permitindo que Estacado possa usar suas Demon Arms para arrancar postes, portas e outros objetos, utilizando-os da maneira que bem entender. Uma boa opção, por exemplo, é pegar uma porta, usar como cobertura e então lançá-la contra os inimigos para o objeto ganhar uma nova pintura, cor de sangue. Download The Darkness II Torrent PS3 2012


Tamanho: 5.81 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



























 







 

























