Informaci³n del Archivo:


Desponos de Lanzar Nuevos personales para Su Juego de Lucha Tradicional para arcadas japonesas, Capcom Finalmente Lanzé este contenente a Las consolas.en Super Street Fighter IV: Edición Arcade, tenemos todos los elementos mejorales de la condualienta. Mejoras.Yun, Yang, Evil Ryu y Oni Vienen expandiendo el extenso elenco de combates, que se encuentra con Eleccion. Antiguas Strategies Deben Revisitse.es Uno de Los Cuatro Luckers agregó, Una Mezcla de Ryu y Akuma en Juma Envueltos en algunas características y de animaciones Impressas impresas. como Akuma. .Quizan el Nueva Lughor Madre Aficinaria Es Oni, Quien Ep Aparience Tiene Similitudes Contiendo y en Accianes de la lucha Cosas Moves suficientes para distinguirlo. Una Brillant Masa de Cabello. Incluso en Elio del Aire de Oni, puedes ser una peligre, ya que te gusta, especialmente para acariciar a Hacia Adelante, Hacia saltando, y Puede sostiene una mitad de salto al Mitad desde La Sao.


Tama -O: 15.3 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: