Informações do Arquivo:


Teenage Mutant Ninja Turtles: Perigo do Ooze é um jogo de ação-brawler desenvolvido pela WayForward Technologies e publicado pela Activision. Sua narrativa tem lugar entre as temporadas 2 e 3 da série 2012. Perigo do Ooze está programado para liberar 28 de outubro de 2014 para PlayStation 3, Xbox 360 e Nintendo 3DS. 
Teenage Mutant Ninja Turtles: Perigo do Ooze – um caminho para novos locais, aliados e perigoso! Eventos tomam um rumo inesperado quando Schroeder, Garra de Tigre, e um novo exército de mutantes para as ruas de Nova York, forçando Leonardo, Raphael, Donatello e Michelangelo, em que tudo o que foi para salvar a cidade amada. A principal característica do jogo tornou-se um mundo enorme, interconectado e não-linear, em que o papel principal é interpretado por novas descobertas e pensamento criativo. Capacidade de melhorar e equipamentos espalhados ao redor de Nova York e X medição, o acesso aberto a novas extensões, escondendo segredos e pronto para batalhas contra chefes. Ao longo da aventura, você pode alternar livremente entre as quatro tartarugas, cada um dos quais tem habilidades especiais, poderes e habilidades. Dinâmico batalha reflete a capacidade dos heróis nas artes marciais através da combinação de ataque, incluindo o uso de diferentes objetos, bem como contra-ataques e derrames para arrematar. Ao mesmo tempo existe o uso de um movimento escondida, a fim de evitar reuniões desnecessárias ou travar o inimigo fora do protetor.


Tamanho: 1.29 GB








 



























 







 

























