Informaci³n del Archivo:


Las Adventures de Tintin: El Secret Del Unicornio es Sido producido por Ubisoft, y acompaña las desventuras de Tintin, Milu y El Capitãª Haddock en un viaje para descubrir unigoled uniguos.Persecución usando y motocicletas.
Iguales como son cómicos y los dibujos, tintin es un buen tipo, para que usen todo en letales para posponer los sustentos, incluidos con las tirachinas (!) Para ataques a distancia. De accidentes que Llea Jightors el viaje ininterrumpido el brandy de Tintin; Tintin: el juego ofrece discapacidades de cooperación que introducen cierres de cierres de tintin aventura. Los jigns pueden trabajan juntos en mapas especiales para los rápidos de la madre directamente desde los temperamentos de los sue de los temperamentos del Capit. Haddock, para aquellos que buscan una competencia adicional. Oficina muchas oportunidades para Los Jighters Compitan entre Heath por High Pantajes.
En algunas partes, El Juggador Debe Llevar Al Buen Perro Milu para encontrar pistas y/o pasar de Media Y Stars.


Tama -o: 7.03 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: