Información del archivo:


Las aventuras de Tintin: el secreto del unicornio está siendo producido por Ubisoft, y acompañarán las desventuras de Tintin, Milu y el Capitán Haddock en un viaje para descubrir un tesoro antiguos. persecución usando motocicletas y aviones.
Al igual que en los cómics y los dibujos, Tintin es un buen tipo, por lo que usará métodos no letales para derrocar a sus enemigos, incluso con un tirachinas (!) Para ataques de distancia.The Adventures of Tintin: The Game es una aventura llena de acción que lleva a los jugadores a un viaje ininterrumpido a través del mundo de Tintin;El héroe y el intrépido reportero de las revistas cómicas originales de Hergé.Los jugadores redescubrarán los encantadores alrededores de la película, incluido el barco del Capitán Archibald Haddock el Karabidjan, el palacio de Omar Ben Salaad y la ciudad exótica de Bagghar y muchas experiencia de las emocionantes aventuras de Tintin.Además de la aventura en solitario, The Adventures of Tintin: The Game ofrece desafíos de cooperación que introducen personajes clásicos de Tintin Adventure.Los jugadores pueden trabajar juntos en mapas especiales para múltiples jugadores directamente de los sueños temperamentales del Capitán Haddock, o para aquellos que buscan una competencia adicional.El modo de desafío ofrece muchas oportunidades para que los jugadores compitan entre sí por puntajes altos.
En algunas partes, el jugador debe llevar al buen perro Milu para encontrar pistas y/o pasar por medias y lugares estrechos.


Tamaño: 7.03 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí