Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.81 GB


Novo game do Chaves da produtora Slang (a mesma do fraco jogo de Wii lançado em 2012) é inspirado no desenho animado e coloca personagens como Seu Madruga, Chaves e Chiquinha para disputar corridas ao estilo “Mario Kart”, passando por cenários como Tangamandápio e até por um estádio de futebol (com direito a uma ‘seleção brasileira’ em campo). El Chavo Kart será um game de corrida no melhor estilo Mario Kart, baseado no famoso seriado Chaves. O jogo trará os personagens que marcaram a infância de muita gente, como Seu Madruga, Chiquinha, Kiko e o próprio Chaves.
El Chavo Kart será inspirado pelo desenho animado da série e está em produção pelas mãos do estúdio mexicano Efecto e tem como editora a Slang, a mesma que publicou o outro jogo do personagem, no Wii.
Na jogabilidade, teremos uma aventura de karts com os personagens disputando corridas engraçadas entre si, usando itens para se sair melhor na prova e também correndo por cenários inspirados por locais famosos na série. Alguns ambientes já confirmados são “Chavoltepec” e “Tangamandapio”







