Informações do Arquivo:


NBA 2K11 é um daqueles jogos esportivos que tentam impressionar os gamers em praticamente tudo. É visível o esforço dos desenvolvedores no que diz respeito às melhorias em relação aos títulos antecessores. Jogar basquete, aqui, é uma experiência divertida e realista. É interessante relevar o modo com que a jogabilidade foi modificada para que os movimentos dos esportistas na tela ficassem extremamente fiéis e os controles continuassem práticos e intuitivos. Download NBA 2K11 Torrent PS3 Este título da 2K foi criado para quem gosta de estar no controle total de uma situação dentro de quadra. O jogador participa até mesmo dos movimentos referentes à marcação corpo a corpo. Além disso, agora é possível fingir passes e arremessar a bola rumo à cesta. Na verdade, controlar qualquer indivíduo famoso como Lebron James no esporte faz com que o gamer realmente tenha a sensação de estar incorporando essa pessoa. Muitas pessoas podem se identificar com as novas possibilidades de controle de bola (dribbling), giros, arremessos, enterradas, passes e escolhas de jogadas em tempo real. E, como se tudo isso não bastasse, a presença de estrelas como Kobe Bryant e Michael Jordan é marcada por gráficos admiráveis, muito bem detalhados. O jogo introduz algumas novas funcionalidades, várias das quais envolvem a cobertura atleta Michael Jordan. O “Jordan Challenge” é um modo de jogo que se segue dez das realizações da carreira de Jordan. Eles são chamados de Pontos 69, Double Nickel, Shootout, Os Bad Boys, The Arrival, e muitos outros. Em “MJ: Criando uma legenda”, os jogadores receberão Jordan como um novato e guiá-lo ao status legendário em qualquer equipe da NBA. Como Jordan conclui estações durante o modo, os jogadores vão ver a sua mudança de aparência à medida que envelhece. Este modo é desbloqueado após completar todos os desafios Jordânia ou inserindo um código da fraude específica (eu posso ser 23).


Tamanho: 6,70 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM













 



















 



























 







 

























