Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.70 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Air Assault é um game focado em helicópteros que tenta satisfazer tanto jogadores “arcade” quanto fãs de simulação. Pessoas com mais dificuldade têm a oportunidade de participar das empreitadas aéreas no nível Training (“treinamento”), no qual os comandos mais avançados tornam-se automáticos. Já o Realistic Mode exige que o gamer apure os reflexos para ser bem-sucedido. Por fim, o modo Veteran limita a munição da aeronave e fornece apenas uma “vida” para o jogador durante uma missão. Download Apache Air Assault Torrent PS3 2010 A campanha single player do game possui mais de 15 missões. Nelas, você faz uso de mísseis e metralhadoras para obter sucesso. A história segue três equipes Apache pelo mundo, sendo que os objetivos incluem operações aéreas e ataques terrestres (do ar, é claro) na costa da África, nas montanhas do Oriente Médio e nas florestas da América Central. Na realidade, o enredo é pouco importante em comparação com a experiência impactante de guerra. O jogador tem a oportunidade de incorporar um piloto ou um atirador em um veículo. Mesmo jogando sozinho, você pode “pular” rapidamente de uma função para a outra apenas com o pressionar de um botão. Além disso, é oferecida uma perspectiva em terceira pessoa para que exista a chance de visualizar o espaço aéreo de fora do helicóptero. As missões single player podem ser compartilhadas localmente (uma pessoa no controle do helicóptero e outra atirando). Caprichar no trabalho em equipe — ou melhor, em dupla — é primordial para o progresso. No que diz respeito à jogabilidade online, pode-se embarcar em uma campanha cooperativa (totalmente diferente da experiência “solo”) com suporte para até quatro gamers.

