Informações do Arquivo:


Disponível em Playstation 3, XBox 360 e PC, de orcs e homens é um jogo de RPG desenvolvido em conjunto pela Cyanide Studios (Conceito e Produção) e aranhas (Realização e Desenvolvimento). Além de orcs e homens que desempenham um soldado Orc poderoso legião de elite de Bloodjaws lendários envolvidos na guerra sem obrigado opondo as tribos Orcs e Goblin no vasto império de homens. Treinado nas missões mais perigosas, você está nomeado pelo comando Orc para completar uma última missão no território inimigo, o que pode ser decisivo para o resultado da guerra. Com a ajuda de um Goblin, o seu oposto também fisicamente no nível de personagem, você deve matar um homem … aquele que, nos últimos anos, tem sido constantemente exortar os homens a falar contra os povos de pele verde antes levá-los para a batalha, o próprio imperador. então até que você faça o melhor uso das habilidades de ambos os personagens. Assim, o Guerreiro Orc é um poderosas habilidades físicas fora da norma, enquanto o Goblin, assassino formidável, tem poderes entretanto escuras, incluindo stealth. De Orcs e Homens primeira coloca você no papel de um soldado do orc elite do lendário legião de Bloodjaws, uma liga de guerreiros profundamente envolvido na guerra opondo os Orcs e Goblins de um lado para seus perseguidores, a humanidade. Como um guerreiro veterano que tenha visto o mais brutal de batalhas, que são nomeados pelo comandante Orc para completar uma missão que pode mudar o curso da guerra: matar o homem responsável por tudo isso derramamento de sangue, o que tem, para anos, exortou as massas humanas para relutante e lutar contra as pessoas de pele verde: o próprio imperador. As interações entre o colorido orc raiva-propensa corpulento e seu companheiro espirituoso também proporcionar algum alívio cômico que ajuda a contrabalançar o tom sombrio da sua missão sangrenta.Infelizmente, o humor parece forçada e às vezes ele erra o alvo. Waffles diálogo entre observações espirituosas e excessivas F-bombas para o ponto onde ele se sente juvenil e perturbador. É uma pena, porque o seu desenvolvimento bastidores e contínua ao longo da aventura é realmente interessante. Eles são personagens fortes que sustentam ainda que o ritmo da história muda, – e fá-lo com freqüência. Não era necessária a tentativa desajeitado em edginess extra. 
 

Tamanho: 2.53 GB
















 



















 



























 







 

























