Informações do Arquivo:


Uma das séries de TV, e histórias em quadrinhos, mais populares atualmente, The Walking Dead, receberá um jogo de aventura pelas mãos da Telltale Games, dividido em cinco episódios. O jogo esta bem fiel a série da TV, o terror e a ação em momentos certos esta presente do incio ao fim do game, o jogo ainda conta com dois episodios como extras! então para quem é fã da série que ja virou o grande fenomeno desse século aproveitem que o jogo esta Perfeito com graficos, jogabilidade e história completamente involvente!
A vida terá que sobreviver entre os mortos neste jogo baseado em The Walking Dead, a série de quadrinhos amplamente aclamado série de livros e televisão. Em cinco episódios escuras e emocionais de jogo, cada decisão e ação que você tomar pode resultar em toda a história do jogo mudando ao seu redor.
Jogue como Lee Everett, um criminoso condenado, a quem foi dada uma segunda chance na vida em um mundo devastado por mortos-vivos. Com cadáveres que retornam à vida e sobreviventes de parada em nada para manter sua própria segurança, protegendo uma menina órfã chamada Clementine pode oferecer-lhe a redenção em um mundo ido para o inferno.
Este Game of the Year Edition inclui todos os cinco capítulos da primeira temporada premiado de The Walking Dead, além do 400 Dias história bônus capítulo. Também apresenta acesso de download para a trilha sonora do jogo original e behind-the-scenes vídeo.


Tamanho: 4.30 GB



 







 

























