Información del archivo:


Una de las series de televisión más populares y cómics de hoy, The Walking Dead recibirá un juego de aventuras a manos de los juegos Telltale, dividido en cinco episodios.El juego es muy fiel a la serie de televisión, The Terror and the Action en los momentos correctos está presente desde el principio hasta el final del juego, ¡el juego todavía tiene dos episodios como extra!Entonces, para aquellos que son fanáticos de la serie que ya se ha convertido en el gran fenómeno de este siglo, ¡disfruten de que el juego es perfecto con gráficos, juego e historia completamente comprometida!
La vida tendrá que sobrevivir entre los muertos en este juego basado en The Walking Dead, la ampliamente aclamada serie de libros y televisión de la serie cómica.En cinco episodios de juegos oscuros y emocionales, cada decisión y acción que tomes puede resultar en toda la historia del juego que cambia a tu alrededor.
Juega como Lee Everett, un criminal condenado, al que recibió una segunda oportunidad en la vida en un mundo devastado por los muertos vivientes.Con cadáveres que vuelven a la vida y detienen a los sobrevivientes de nada para mantener su propia seguridad, proteger a una niña huérfana llamada Clementine puede ofrecerle la redención en un mundo que se ha ido al infierno.
Esta edición del juego del año incluye los cinco capítulos de la primera temporada ganadora del premio The Walking Dead, más el capítulo de bonificación de historia de 400 días.También presenta acceso de descarga a la banda sonora del juego original y el video detrás de escena.


Tamaño: 4.30 GB