Informações do Arquivo:


Antes conhecido como True Crime: Hong Kong, o jogo traz ação e aventura em uma estrutura semelhante ao lendário Grand Theft Auto IV. Novamente, temos uma combinação famosa: pancadaria, tiroteio e veículos. Desta vez, entretanto, o jogador vive na pele de Wei Shen, um agente secreto que se infiltra na perigosa gangue Tríade de Hong Kong. Download Sleeping Dogs Torrent PS3 2012
O jogo conta com um estilo semelhante aos filmes de ação de Hong Kong, com uma ação extraordinária e muita intensidade. Um dos grandes destaques do game é o sistema de combates corpo-a-corpo. Em Sleeping Dogs, o jogador pode agarrar, contra-atacar e reverter a situação utilizando as habilidades de Shen. Tudo com animações bem feitas e convincentes.
Fora isso, o game também apresenta várias ações de contexto. Quando o personagem está perto de um local propício para uma finalização brutal, basta apertar um determinado botão e assistir ao show. Shen usa geladeiras, lixeiras e até painéis elétricos para acabar com a raça de seus oponentes.  Claro, Sleeping Dogs tem muito para você se a história não é sua coisa. A sua mecânica de condução estão em pontos, com lotes de diferentes veículos toting sente exclusivos, de motocicletas degradadas e desmedido caminhões industriais de sedans supped-up e carros esporte caros e tudo mais.Jogos desenvolvedor Frente Unida foi trabalhada uma versão crível e incrivelmente movimentada de Hong Kong que é simplesmente uma explosão de carro ao redor, explorar e descobrir. Da mesma forma, a luta – se com seus punhos, uma arma branca ou arma de fogo – também é muito divertido. Há uma tonelada de colecionáveis ??para descobrir para além da sua campanha de carne, com toneladas de side quests desdobramento para ser concluído. Em suma, Sleeping Dogs é obrigado a mantê-lo muito ocupado, não só quando mantendo-se com a sua história, mas em simplesmente fazer tudo dentro dele há para fazer.


Tamanho: 7.2 GB



















 



























 







 

























