Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.31 GB


A Codemasters é quem tem os direitos de publicação de qualquer jogo relacionado com a marca Fórmula 1 no mundo dos games. Geralmente, a empresa opta por desenvolver simuladores que ficam muito próximos à realidade, com jogabilidade complexa, gráficos primorosos e tudo mais que contribua para o realismo da obra. No entanto, F1 Race Stars é o game que estava faltando no hall de títulos sobre a corrida mais importante de carros do mundo. Trata-se de um jogo com jogabilidade arcade, no quel você assume o comando de pilotos icônicos da Fórmula 1. Os pequenos carros foram adaptados de forma a caber em um mundo em miniatura, trafegando por pistas repletas de surpresas e de perigos. Como na maioria dos jogos deste gênero “Kart Racing”, há Power ups por todos os lados e inúmeros atalhos escondidos no meio de cada circuito. Cada piloto real trabalhou em conjunto com a equipe da Codemasters para construir seu próprio avatar e deixar F1 Race Stars com um time de personagens de altíssimo gabarito. Espere encontrar diferenças nos carros de cada equipe e transições entre fenômenos climáticos. Há também modos para um jogador na campanha solo ou vários, com a tela dividida. F1 Race Stars é um jogo de vídeo desenvolvido pela Codemasters, lançado em novembro de 2012. É um jogo de corridas de kart vagamente baseado no 2012 Formula One temporada, com circuitosredesenhados para caracterizar loops, saltos e atalhos. É um spin-off das tradicionais Formula One jogos de vídeo, e é o primeiro jogo de corridas de kart desenvolvido pela Codemasters. O jogador é capaz de escolher versões de desenho animado de Fórmula Um pilotos, como Sebastian Vettel, Lewis Hamilton, Kimi Raikkonen, Nico Rosberg, Charles Pic, Mark Webber, Michael Schumacher e Fernando Alonso. Foi anunciado em 13 de julho de 2012 na San Diego Comic-Con International. Codemasters ter descreveu o jogo como sendo projetado para enfatizar entretenimento ao invés de simulação. Em 06 de dezembro de 2012, foi confirmado para ser portado para Wii U sob o título F1 Race Stars: Powered Up Edição, onde foi lançado em 16 de janeiro de 2014.



