Informações do Arquivo:


Motos das marcas mais desejadas do mundo, corridas impressionantes e uma viagem pelo mundo levando a 15 lugares diferentes, tudo isso e muito mais no novo videogame: RIDE.
Escolha entre as mais de 100 motos das marcas que consagraram a história do motociclismo e queime o asfalto na Turnê Mundial. Desafie adversários nos Eventos de Motos divididos em três tipos de pista: das emocionantes Pistas de GP às belas paisagens das Pistas Rurais, sem esquecer as desafiantes Pistas Urbanas. Corrida após corrida, personalize e melhore sua moto para avançar nas Classificações Mundiais e se tornar o piloto mais veloz do RIDE. Assim como na Turnê Mundial, os jogadores podem competir em diferentes modos de jogo: Corrida Rápida, Contra o Tempo, Tela Dividida e online com até 12 jogadores na Corrida Rápida e no Campeonato. Ride é o nome do novo simulador de motos publicado pela Bandai-Namco. Apesar de não usar a palavra “mundo aberto”, Ride terá pistas tanto em circuitos fechados, pistas de rua e também na terra, restando a dúvida se ele será uma espécie de Need for Speed sobre duas rodas. A promessa da Milestone é de que Ride mudará os conceitos de “jogos de motocicleta nos videogames”.
O game contará com mais de 100 motocicletas de quatro diferentes categorias: Superbikes, Supersports, Naked e Históricas. Os jogadores ainda poderão customizar tanto suas motos quanto os pilotos.


Tamanho: 6.07 GB











 



















 



























 







 

























