Información del archivo:


Las motocicletas de las marcas más deseadas del mundo, carreras impresionantes y un viaje por el mundo que conducen a 15 lugares diferentes, todos y más en el nuevo videojuego: Ride.
Elija entre las más de 100 bicicletas de las marcas que consagraron la historia del motociclismo y queman el asfalto en la gira mundial.Desafiar a los oponentes en los eventos de motocicletas divididos en tres tipos de vías: desde las emocionantes pistas de GP hasta los hermosos paisajes de las pistas rurales, sin olvidar las desafiantes pistas urbanas.Correr después de correr, personalizar y mejorar su motocicleta para avanzar en las clasificaciones mundiales y convertirse en el viaje más rápido del viaje.Como en la gira mundial, los jugadores pueden competir en diferentes modos de juego: carrera rápida, tiempo, pantalla dividida y en línea con hasta 12 jugadores en la carrera rápida y el campeonato.Ride es el nombre del nuevo simulador de motocicletas publicado por Bandai-Namco.A pesar de no usar la palabra mundo abierto, Ride tendrá circuitos cerrados, calle cerrado y también en la tierra, permaneciendo en duda si será una especie de necesidad de velocidad en dos ruedas.La promesa de Milestone es que el viaje cambiará los conceptos de los juegos de motocicletas en los videojuegos.
El juego contará con más de 100 motocicletas de cuatro categorías diferentes: Superbikes, SuperSports, desnudas e históricas.Los jugadores aún podrán personalizar sus bicicletas y los corredores.


Tamaño: 6.07 GB