Informações do Arquivo:

Tamanho: 364 MB

 
Minecraft é um título que conta com uma proposta peculiar. Aqui, o jogador encontra um mundo 3D em estilo pixelizado, dando a impressão de que estamos vivendo dentro de um clássico da era 8-bits. O principal objetivo do jogo é simplesmente construir.
Você conta com uma série de ferramentas diferentes, que podem ser utilizadas tanto para coletar materiais quanto como armas. Ao coletar os blocos, o jogador tem a chance de utilizar seus recursos para construir o que bem entender.
Entretanto, há uma construção essencial em Minecraft: sua casa. Após um longo dia caçando recursos, você deve retornar para seu lar e esperar até que a noite tome conta do mundo. Quando isso acontece, monstros começam a surgir por toda a parte e o jogador tem de se virar com suas ferramentas para poder sobreviver.
Minecraft é uma experiência de criatividade, permitindo que os jogadores criem de maneira quase ilimitada, como mostram vários vídeos espalhados pela internet. É isso que garante o sucesso do game, que conquistou e conquista milhões de gamers.























 







 

























