Información del archivo:

Tamaño: 364 MB


Minecraft es un título que tiene una propuesta peculiar.Aquí, el jugador encuentra un mundo 3D pixelizado, dando la impresión de que estamos viviendo dentro de un clásico de la era de 8 bits.El objetivo principal del juego es simplemente construir.
Tiene una serie de herramientas diferentes que se pueden usar para recolectar materiales y como armas.Al recolectar los bloques, el jugador tiene la oportunidad de usar sus recursos para construir lo que quiere.
Sin embargo, hay una construcción esencial en Minecraft: su hogar.Después de un largo día de recursos de caza, debe regresar a su hogar y esperar hasta que la noche se apodere del mundo.Cuando esto sucede, los monstruos comienzan a emerger en todas partes y el jugador tiene que darse la vuelta con sus herramientas para sobrevivir.
Minecraft es una experiencia de creatividad, que permite a los jugadores crear casi ilimitadamente, como se muestra varios videos repartidos en Internet.Esto es lo que garantiza el éxito del juego, que ha ganado y gana millones de jugadores.