Informações do Arquivo:

Tamanho: 664 MB


Situado em um futuro distópico, os jogadores vão competir para ficar literalmente vivos contra adversários impiedosos em arenas pós-apocalíptico em todo o mundo, cada um deles com uma infindável variedade perto de perigos de terminação vida ea integridade física eviscerating morte armadilhas. Bloodbath apresenta seis lutadores diferentes, cada uma com as suas próprias ablities especiais e armas, bem como uma variedade de modos de batalha para uma experiência multplayer dinâmico. Download Bloodbath Torrent PS3 2014 Prepare-se para competir no esporte mais brutal do momento. No Dog Eat Dog torneio, você deve aproveitar-se de suas habilidades de luta cruel e esmagar seus inimigos se você quiser fazer o seu caminho para a vitória. Luta sozinho ou com amigos, competir em múltiplos estágios e modos de jogo, e melhorar o seu lutador favorito. Bloodbath leva jogos de luta a uma nova dimensão! Bloodbath oferece a ação mais brutal jamais visto em um jogo de luta. Competir em vários ambientes interativos em 3D e desfrutar de um sistema de combate completo que inclui manobras evasivas e ofensivo, combos espetaculares, habilidades especiais e muitas características que tornam cada jogo em Bloodbath um completamente novo. Escolha entre 4 modos de jogo diferentes, que incluem vários alvos sozinhos ou em equipes. Luta em 5 estágios interativos, onde armadilhas e mutantes vai tornar as coisas ainda mais difíceis. Master 6 personagens únicos, cada um com suas próprias características e habilidades de combate. Ganhar experiência, subir de nível e desbloquear várias recompensas. Jogar online até 6 jogadores. Bloodbath é um jogo de ação, desenvolvido por estúdios de fábrica Liberdade e publicado pela Ikaron, que foi lançado na Europa em 2014.


 
 




 




