Informações do Arquivo:


Surf’s Up é um jogo de surf baseado na animação gráfica de longa metragem, “Tá Dando a Onda”, lançada no Brasil no dia 26 de outubro de 2007. O jogador pode escolher entre dez personagens do filme e competir em um torneio de surf nas praias da ilha Pen Gu que aparecem no filme.
Em cada fase do torneio há uma série de objetivos, como coletar itens, passar por portões e juntar determinado número de pontos através de manobras. À medida que o jogador realiza as missões e progride, novos personagens e conteúdos são destravados. Claro que um filme de verão significa a obrigatoriedade videogame tie-in, e Dia de Surf lançado uma onda de conteúdo em todas as plataformas sob o sol esta semana.O jogo poderia ter ido em uma de duas direções tie-in cinema – ou jogadores guiar o personagem de LaBeouf através de tarefas tediosas que não acontecem no filme ou jogadores surf. Ubisoft escolheu a rota surf, eo resultado é um produto delicioso, frustrante e chocante para o seu sistema de escolha. Ao contrário de muita filme tie-ins deste ano (sim, Homem-Aranha e Piratas, eu estou olhando para você.) Dia de Surf permanece fiel ao seu material de origem. Os menus são estilizados para coincidir com a sensação do filme, os atores emprestam suas vozes, o in-game de ação parece ser bom ea jogabilidade pode ser divertido. Seu objetivo sobre as ondas é para acumular a maior pontuação possível por moagem sobre trilhos, passando por portões brilhantes e puxando truques agarrando-ar ao saltar fora de uma onda enorme que está sempre do lado da tela.


Tamanho: 4.90 GB

















 



























 







 

























