Información del archivo:


Surf S Up es un juego de surf basado en la animación gráfica de la película, está dando la ola, lanzada en Brasil el 26 de octubre de 2007. El jugador puede elegir entre diez personajes en la película y competir en un torneo de surf en las playas de Pen Gu Island que aparece en la película.
En cada fase del torneo hay una serie de objetivos, como recolectar artículos, pasar puertas y reunir un cierto número de puntos a través de maniobras.A medida que el jugador realiza las misiones y progresa, se desbloquean nuevos personajes y contenido.Por supuesto, una película de verano significa el videojuego vinculado, y un Día de Surf lanzó una ola de contenido en todas las plataformas en el sol esta semana. personaje a través de tareas tediosas que no suceden en la película o los jugadores de surf.Ubisoft eligió la ruta de surf, y el resultado es un producto delicioso, frustrante e impactante para su sistema de elección.A diferencia de muchas películas de vínculos este año (sí, Spider-Man y Pirates, te estoy mirando). Surf Day sigue siendo fiel a su material fuente.Los menús están estilizados para coincidir con el sentimiento de la película, los actores prestan sus voces, la acción en el juego parece ser buena y el juego puede ser divertido.Su objetivo en las olas es acumular el puntaje más alto posible para moler en rieles, atravesar puertas brillantes y sacar trucos agarrando para saltar de una gran ola que siempre está al costado de la pantalla.


Tamaño: 4.90 GB