Informações do Arquivo:


Rugby World Cup 2011 é um simulador de rúgbi desenvolvido pela HB Studios, a mesma da franquia EA Sports Rugby. Esse é o jogo oficial da Copa do Mundo de Rugby 2011 e conta com algumas novidades em relação aos títulos da linha Rugby publicados pela Electronic Arts.
O jogo possui gráficos de qualidade e uma jogabilidade simples e fluída. O grande destaque fica por conta do suporte para o multiplayer para até quatro jogadores simultâneos e a introdução de um editor de jogadores.
Rugby World Cup 2011 traz para os consoles toda a intensidade do esporte, apostando em um estilo dinâmico e acessível. Fãs de Rugby e de simuladores esportivos certamente apreciarão esse título.  Chamando o jogo Rugby World Cup 2011 e adornando sua capa com crista do oficial International Rugby Board é também bastante enganosa – além de faltar as licenças oficiais para as equipes australianas e Kiwi, há também há jogadores reais ou tiras do Japão, Fiji, Rússia e Mais. Na verdade, todos disseram o jogo só possui 10 times licenciados dos 20 concorrentes na Copa do Mundo – precisamente metade da coisa real – com as 10 equipes não licenciadas constituídos de jogadores genéricos com constituídos nomes. Agora, é certo que você é capaz de editar os nomes e atributos dos jogadores não licenciados – embora não sua aparência – para que você possa, pelo menos, aproximar as equipas e jogadores que a HB Studios não conseguiram adquirir oficialmente. Mas, realmente, se você só pode garantir metade das equipes na Copa do Mundo – por que incomoda mesmo? Este jogo é sem dúvida a experiência mais inadequadamente intitulado desde beisebol americano introduziu sua World Series, ou o primeiro Outback Steakhouse abriu as suas portas (“Alice Springs frango Quesadillas”? Sério? Boa sorte para encontrar os do verdadeiro outback australiano, América).


Tamanho: 2.05 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM




 



















 



























 







 

























