Información del archivo:


Rugby World Cup 2011 es un simulador de rugby desarrollado por HB Studios, lo mismo que la franquicia EA Sports Rugby.Este es el juego oficial de la Copa Mundial de Rugby 2011 y tiene algunas noticias sobre los títulos de la línea de rugby publicada por Electronic Arts.
El juego tiene gráficos de calidad y un juego simple y fluido.Lo más destacado es el soporte multijugador para hasta cuatro jugadores simultáneos y la introducción de un editor de jugadores.
Rugby World Cup 2011 aporta a las consolas toda la intensidad del deporte, apostando por un estilo dinámico y asequible.Los fanáticos del rugby y los simuladores deportivos seguramente apreciarán este título.Llamar al juego de la Copa Mundial de Rugby 2011 y adornar su cresta con el oficial de la Junta Internacional de Rugby también es bastante engañosa y faltante licencias oficiales para los equipos australianos y Kiwi, también hay jugadores o tiras reales de Japón, Fiji, Rusia y más.De hecho, todos dijeron que el juego solo tiene 10 equipos con licencia de los 20 competidores en la Copa del Mundo precisamente la mitad de lo real con los 10 equipos sin licencia formados por jugadores genéricos con nombres constituidos.Ahora, es seguro que puede editar los nombres y atributos de jugadores sin licencia, aunque no su apariencia para que al menos pueda traer a los equipos y jugadores que HB Studios no ha podido adquirir oficialmente.Pero realmente, si solo puedes garantizar a la mitad de los equipos en la Copa del Mundo, ¿por qué realmente te molesta?Este juego es, sin duda, la experiencia más incorrecta desde que American Baseball presentó su Serie Mundial, o el primer Outback Steakhouse abrió sus puertas (Alice Springs Quesadillas?


Tamaño: 2.05 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí