Informações do Arquivo:


Dos mesmos produtores e desenvolvedores de Ferrari Challenge Trofeo Pirelli, System 3 e Eutechnyx (respectivamente), chega para os fãs de corrida SuperCar Challenge, que utiliza a mesma engine de Ferrari Challenge. Download SuperCar Challenge Torrent PS3 2009
Este novo jogo, no entanto, traz uma diversificação muito maior de veículos, já que agora os carros não são exclusivamente da Ferrari. São quarenta veículos diferentes, e além de alguns veículos da fabricante italiana citada acima, estarão disponíveis carros como o McLaren F1, o Aston Martin DB9 e o também italianíssimo Lamborghini Murcielago. O título traz 20 pistas diferentes, bem como três níveis de dificuldade separados, cada um voltado para um tipo de jogador específico: Assist oferece um controle de tração e freio automático mais eficientes, e foi criado para o jogador que está buscando uma experiência mais casual. Já o modo Arcade aplica sistemas mais liberais, resultando num controle mais complexo, porém ainda assim mediano, enquanto o modo Simulation é o mais cru dos modos de direção, com poucos detalhes automáticos, que visam apenas auxiliar a manter o bico do carro centralizado na pista. Outra alteração foi no sistema de inteligência artificial do jogo, e agora, os veículos controlados pelo computador são um pouco mais “conscientes” das ações do jogador, e agem de acordo com elas. Os efeitos sonoros e visuais de SuperCar Challenge também foram consideravelmente aperfeiçoados, a experiência sonora de Ferrari Challenge Trofeo Pirelli, que era bastante pobre, foi muito enriquecida com um grande trabalho por parte da equipe de desenvolvimento desta seqüência, ganhando muito mais realismo.


Tamanho:3.13 GB
Roda no HD Interno: SIM
















 



























 







 

























