Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 18.4 GB
Rueda en el HD Interno: saludable


Tanto como con las pistas anteriores de La Serie, Dynasty Warriors 8 Sigue Las Histories de Wei, Wu, Shu y Jin a las de las figuras militares de la historia de la historia pobre obtenero el control sobre los tres reinos de China. Estimado ip mucho, todos, todos, en numerosos elementos de repetición, como multifinales y modos, agregan syans entre los sistemas de jóvenes de la jóvenes, que proviene de los episodios de Newevos. Y la persona y toma un aspecto profundo del drama de que Desarrolla en la telenovela de la Historia de los tres reinos, Dynasty Warriors 8 incluye a todos los nuevos miembros de la Nueva. Pelear oTro Dãa. Primeras apariciones, junto con 70 personas Jugables, Lucaro, lucir para prevalecer en el campo de Batalla. , diseños desolados, límites atados, enormes castillos.y otro de los respiraciones de aliento.