Informações do Arquivo:

Tamanho: 18.4 GB
Roda no HD Interno: SIM


Tal como acontece com os títulos anteriores da série, Dynasty Warriors 8 segue as histórias dos reinos de Wei, Wu, Shu e Jin através das ações de militares histórico e figuras políticas da época, como eles lutam para ganhar o controle sobre os Três Reinos da China. No entanto, esta sequela leva o amado IP muito um passo adiante, mesclando inúmeros elementos de repetição como multi-finais e modos extras com sinergias entre ação e sistemas de jogo, fazendo um jogo que as pessoas não vão querer colocar para baixo. Além do Story Mode, que vem com novos episódios e personagens e toma um olhar mais profundo do drama que se desenrola no romance da história dos Três Reinos, Dynasty Warriors 8 inclui todos os novos ‘E se?’ cenários. Rompendo com fato histórico, este modo tem um olhar para o que poderia ter acontecido se tivesse vivido personagens famosos para lutar outro dia. Histórias de ramificar-se para resultados diferentes proporcionando variedade no curso e no final do jogo, e dando aos jogadores o poder de ver uma versão alternativa da história de acordo com suas escolhas. Download Dynasty Warriors 8 Torrent PS3 2013 Dynasty Warriors 8 também possui um grande número de personagens novos e antigos, como o funcionários altamente antecipado Yue Jin e Li Dian do Wei Unido, que faz sua primeira aparição na série, ao lado de mais de 70 personagens jogáveis, que lutam para prevalecer em campo de batalha. Dando maior ênfase na fase destas batalhas épicas e inspirado pela paisagem da antiga China para fornecer uma ampla gama de deleites visuais, Dynasty Warriors 8 contará com mais de 40 completamente novos estágios: verde planícies, desertos desolados, ravinas afiados, enormes castelos e outro de tirar o fôlego sites.


