Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.22 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Embora a temática sugira um RPG, Hunted: The Demon’s Forge, da produtora Bethesda, é na verdade muito mais parecido com um jogo de ação cooperativo. Sob o seu comando, aparecem uma arqueira, ágil e leve, cuja perícia envolve principalmente os ataques à distância. Completando o alcance tático da dupla, aparece um imenso Conan “wannabe”, cuja perícia envolve… socar qualquer coisa até que ela pare definitivamente de se mexer. Download Hunted The Demon s Forge Torrent PS3 2011 Mas os objetivos da dupla não fazem jus à honraria Tolkieniana. Trata-se, a bem da verdade, de dois caçadores de recompensa. Uma cidadezinha decadente parece ser alvo dos ardis de algo verdadeiramente maligno – algo que rasteja entre os corredores obscuros de uma masmorra, é claro. Dessa forma, o prefeito lança um pedido desesperado, que é atendido pelos dois interesseiros. Afora a temática fantástica, a jogabilidade de Hunted lembra muito um título clássico de ação, ou mesmo um jogo de tiro. A todo o momento, a elfa Elara será responsável pelos ataques à distância, enquanto o seu portentoso companheiro se encarrega de derrubar qualquer coisa mais próxima. Ambos os personagens têm acesso ainda a alguns tipos de mágica, seja para congelar um inimigo, fazê-lo levitar, entre diversos efeitos afins. Uma das características mais interessantes de Hunted aparece no conceito “cooperativo online” do título. Basicamente, a qualquer momento, você poderá transportar o seu personagem para dentro da aventura de outro jogador online, levando consigo todos os tesouros que tenha conseguido até ali – embora não sejam possíveis partidas em tela dividida. No mais, os calabouços incluem diversas possibilidades de exploração e puzzles.

