Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 4.82 GB


Enemy Front es el Primer Juego de Primer Primer Persona Persona Primer disparo en la Segunda Guerra Mundial, que incorpora imanes impresos, restricciones de Niveles Sin y una experiencia de combate cada vez más interactiva que también es un modelo de disparos, lo que da a Full Libertad al Jacior a TENER Su Propio Estilo de Juego.
Con lugares herméticos de Europa, El Judigar Asume El Paper del Cliente de la Estadousida de Guerra Robert Hawkins, quien Lucha junto con combatientes de resistencia que luchan contra el nazismo en Francia, Alemania, Noruega y durante La Revuelta de Varsovia. A la Segunda Guerra Mundial mediada. y un entrenador moderno en la Segunda Guerra Mundial que aparece cuidadosa, cierta experiencia de combate interactiva de Niveles Abiederos y que le da a Los Jugers Liged de Jugar Su Camino y Suble .el Combate intenso, Signos de El Tirador, La Discreción 0 Y El Sabotarje, todos, todos El hijo opionó a Lidia con misisys entregando máximos de repetición.