Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.82 GB


ENEMY FRONT é o primeiro jogo de tiro em primeira pessoa realmente moderno sobre a Segunda Guerra Mundial, incorporando visuais impressionantes, níveis irrestritos e uma experiência de combate incrivelmente interativa, que vai além do modelo padrão de jogos de tiro lineares demais, dando total liberdade ao jogador para ter o próprio estilo de jogo. Combate intenso, franco-atiradores, furtividade e sabotagem: todas são abordagens possíveis, maximizando a imersão do jogador e a possibilidade de jogar várias vezes.
Com belíssimas localidades europeias de pano de fundo, o jogador assume o papel do correspondente de guerra americano Robert Hawkins, lutando lado a lado com combatentes da Resistência lutando contra o nazismo na França, Alemanha, Noruega, e durante a Revolta de Varsóvia. nemy Front é um FPS para que nos leva em plena Segunda Guerra Mundial. Agindo por trás das linhas nazistas, tanto em França e na Alemanha, o jogador deve realizar missões de sabotagem para impedir uma arma track day destrutivo e, eventualmente, mudar o curso da guerra. Download Enemy Front PS3 Torrent 2014 Inimigo Frente é um shooter moderno situado na Segunda Guerra Mundial que tem um visual cuidado, alguns níveis abertos e experiência de combate interativo que dá aos jogadores a liberdade para jogar o seu caminho e sua estilo proprio. Combate intenso, atirador furtivo, discrição e sabotagem, todos são opções viáveis ??para lidar com uma missão, entregando altos níveis de replay. Com o território europeu como pano de fundo, os jogadores assumem o comando do soldado americano Robert Hawkins na mão luta mão com resistência a opor-se do jugo nazista na França, Alemanha, Noruega e durante a revolta de Varsóvia.






