Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.78 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


O Mountain Crime: Requital é um jogo no estilo Point and Click com tema de mistério. Nele, você é um médico que recebe um chamado de um dos seus pacientes mais antigos e é conduzido até um luxuoso hotel nas montanhas para efetuar um atendimento de emergência. Entretanto, o paciente parece ter simplesmente desaparecido. Download Mountain Crime Requital Torrent PS3 Há um assassino perseguindo pelos corredores do resort de montanha. Chegar ao fundo deste mistério rápido, ou você pode ser o próximo na sua lista em Mountain Crime: Requital Você é um médico chamado para controle remoto hotel, encarregado de tendendo a um paciente. Mas no momento que chegar as coisas tomam um rumo para o macabro como você descobre a vítima de crime hediondo! Se você é para desmascarar o assassino em Mountain Crime: Requital, você vai precisar para procurar pistas, crack quebra-cabeças e aprofundar os hotéis passado terrível Experimente-o gratuitamente, depois desbloqueie o aventura cheia de dentro do jogo! ????? Características ?????? Pare este assassino cruel, antes que seja tarde demais !? Descubra os segredos obscuros desta pitoresca estância de montanha? Cenas fantásticas ajudar a se desenrolar uma história emocionante? Caçar objetos escondidos em uma variedade de diferentes quartos! ??? Descubra mais da Big Fish Games! ??? Assine o boletim iSplash Big Fish Games e manter-se atualizado sobre as vendas ou novas promoções. Having divertir com Big Fish? Confira toda a nossa biblioteca de jogos com nosso aplicativo Game Finder! Peixe é o principal mercado mundial para descobrir e desfrutar de jogos casuais. Você pode desfrutar da nossa seleção virtualmente infinita de jogos a qualquer hora, em qualquer lugar – em seu PC, Mac, telefone celular ou tablet.





 



















 



























 







 

























