Informações do Arquivo:


Embarque em uma viagem até as profundezas do inferno. Em Shadows of the Damned, Garcia Hotspur um renomado e experiente caçador de criaturas paranormais  parte com tudo para cima das forças do mal, tendo em mente apenas um objetivo: salvar a sua amada da escuridão eterna.
Suas únicas companheiras de viagem são uma potente motocicleta e as diversas pistolas. A jogabilidade é focada na ação, com ênfase em disputas com armas de fogo  muito embora o jogo traga um sistema diferenciado para a execução de golpes corpo a corpo. Download Shadow Of The Damned Torrent PS3 2011Sim, era uma piada pau, e se acostumar com isso. Shadows of the Damned não deixa pedra sobre pedra em sua busca para encontrar (e f ** k) a cada abertura possível para uma piada sobre um pênis. Não é sutil. Nem sequer é especialmente inteligente a maior parte do tempo. Mas tenta compensar por ser tão ousado e gigglingly auto-consciente sobre isso possível. E quase puxa-lo, a não ser, claro, você é passado rindo de humor genital. Se for esse o caso, você vai querer descer na próxima parada. Mecanicamente falando, Shadows of the Damned é uma coleção de estranhos, conceitos shooter arcade de pelúcia em um jogo que parece que ele está cutucando em torno das bordas de um moderno jogo de ação terceira pessoa. Garcia empunha Johnson, seu ex-virou-suíço-exército-demon-faca-de-inferno-conhecimento-e-dor dispersão companheiro, em uma de três formas diferentes de armas: uma pistola, uma espingarda, e uma metralhadora. Johnson também podem disparar uma luz-explosão que tem vários efeitos – que incapacita os inimigos mais fracos, e pode afugentar as trevas durante uma das Sombras de muitas seqüências de quebra-escuro-luz da Damned.


Tamanho: 5.87 GB


















 



























 







 

























