Informações do Arquivo:

Tamanho: 21.6 GB
Roda no HD Externo: SIM


Just Dance 4 é um jogo no estilo “Dance” a ser lançado para o Wii,Wii U PlayStation 3 e Xbox 360, com suporte para PlayStation Move e Kinect para os dois últimos. Faz parte da continuação da série de jogos Just Dance 3 , Just Dance Summer Party criado pela Ubisoft. Download Just Dance 4 Torrent PS3 2012 Jogabilidade permanece semelhante a outras anteriores Just Dance jogos, como os jogadores são julgados pela sua capacidade de imitar os dançarinos na tela que executam uma rotina para a música escolhida. Novos recursos no Just Dance 4 inclui rotinas de dança de batalha, expansões para o jogo apenas suor modo, rotinas de bônus destraváveis ??para músicas, e um modo de “Puppet Master” exclusivos para a versão Wii U, que permite a um jogador para usar controlador do Wii U para servir como um “Master” para manipular a rotina e visuais. modos adicionais anteriores (Simon Says Mode, reprodução, Medley, Speed-Shuffle, basta criar, e 8-Player) foram descartados. Além disso, o motivo “On Fire” (na sua maioria a partir de Mercadorias e aperfeiçoa em uma linha) e classificações de esforço foram removidas, deixando apenas classificações de dificuldade. As roupas e os penteados dos bailarinos agora são coloridas em um estilo realista, ao invés de apenas cores sólidas. Os jogadores têm “Dança Quests”, seis missões para cada canção, que pode ser concluído. Cada missão redes o jogador pontos Mojo. Músicas para download não têm missões de dança. Os jogadores também podem criar “Dancer Cartões”, que pode exibir suas músicas favoritas, melhores pontuações, desafios e mais. Leaderboards pessoais também estão disponíveis para a versão Wii do jogo.





