Informaci³n del Archivo:


TV Superstar es u juego sobre programas de televisión donde Eres la Starella.los Temas de los programas de Los Varãan entre La Cocina, La Moda, El Desafão Japón y incluyó La Opcião © Lismo) .es Uni Primeras Liberation para resolver el control del sensor de del sensor de control de Movimiento PS3.
El Juego Emplea los Movimitos de PlayStation para realizar series de Tabal con cada programa, necesario para que Hacerihos necesite la agresión.
En el JUEGO, Los Juates Asuman el El papel de la realidad competitiva Fama de compras y Gloria Al Ganar una totalmente alienanenna enf reality show.el Juego USA El juega para tomar una foto de una de la foto que Luego está usado para crear un avatar de USAN los juados de USAN En el Juego.el Juego Contiene una serie de años de estilo Fiesta que se forman de reality show. Los obstáculos poligoros en el volante, se disparan para disparar a los soportes para que se ajusten al coño de Tiza Impress en la cocina de Beat. El programa que involucra a Los Jugters que intensifican el colapso del Hogar y Staa (televisión de televisión. Superstars de la agencia) ¿Dónde los Jugers, los Jugers, que filma a sus propios televisión?
El Progresso del Juego Mide por el Deligador de Popularidad del Avatar que aumenta la cobertura de Los Medios, desde la cual está informando sobre los tabloides de los Los Tableides, para poder perder incansable, participando en el apoyo de los productos que pone el nombre y los moda de Avatar en el JUEGO al Aire Libre Y Television Comercios.


Tama -o: 2.51 GB
Rueda en el HD Interno: saludable