Informações do Arquivo:


TV SuperStar é um jogo sobre shows de TV em que você é o astro. Os temas dos shows variam entre culinária, moda, desafio japonês e até a opção de criar seu próprio programa em um D.I.Y. (Do It Yourself). Trata-se de um dos primeiros lançamentos a suportar o controle com sensor de movimentos do PS3.
O jogo emprega o PlayStation Move para realizar séries de tarefas em cada show, sendo necessário fazer movimentos de precisão ou de “agressão” (como agitar o controle). A EyeToy também é utilizada, pois cada avatar pode ser personalizado com fotos do rosto e uma frase do jogador servindo como bordão.
No jogo os jogadores assumem o papel de um Reality TV Show competidor que está em busca de fama e glória ao vencer uma série de desafios completamente alheios em um Reality TV Show. O jogo utiliza o PlayStation Eye para tirar uma foto do jogador que é então utilizado para criar um avatar que os jogadores usam no jogo. O jogo contém uma série de jogos de estilo partido que fazem parte de uma farsa Reality TV Show. Os jogos incluem “Frock Star”, um desfile de moda, onde os jogadores têm de andar em uma pista com tanto estilo para ganhar por experimentar trajes bizarros e aplicar maquiagem para seus avatares. Outro jogo é “Vamos Get Physical”, que é uma combinação de American Gladiators e Programa de jogos japoneses, os jogadores tiveram que passar por uma série de mini-jogos, como correr ao longo de uma roda gigante girando, enquanto desvia dos obstáculos perigosos na roda, bem como disparo o avatar através do ar para caber em um esboço do giz impresso em uma parede. Outros jogos incluem “Big Beat Kitchen”, onde os jogadores tem que cozinhar e rap em um programa de culinária Hip hop, “DIY Raw”, um make casa sobre o programa que envolve os jogadores que tentam evitar a casa entre em colapso e “STAA” (Superstars Agência Acting Television) onde os jogadores têm para filmar os seus próprios comerciais de televisão. Download TV SuperStar Torrent PS3 2010
Progresso do jogo é medido pela popularidade do avatar do jogador que aumenta, essencialmente, através da cobertura mediática, onde os jogadores são relatados nos tablóides depois de ganhar ou perder um jogo, estar envolvido em endosso de produtos lucrativos que coloca nome e likeliness do avatar em outdoors jogo e comerciais de TV .


Tamanho: 2,51 GB
Roda no HD Interno: SIM








