Informações do Arquivo:

Tamanho: 56.79 GB


A guerra com os Helghast está documentado em nunca antes vistos detalhe com Killzone Trilogy, uma compilação dos três primeiros jogos da série de tiro em primeira pessoa. Destacando o conjunto é Killzone HD, uma remasterização do original Killzone com um HD 720P reforma e apoio Trophy completo. Experimente a dura realidades da guerra em um corajoso, inspiradora de combate com 27 armas, 11 níveis, quatro soldados e um emocionante enredo. Em meio ao caos, um esquadrão de soldados vai se tornar heróis. Dois anos depois do assalto Helghast em Vekta, a ISA está trazendo a luta para o planeta natal do inimigo de Helghan em Killzone 2. Tomando o papel de Sev, o veterano endurecido pelas batalhas das forças especiais unidade conhecida como a Legião, os jogadores vão embarcar em uma missão ao planeta Helghan para capturar o líder Helghast, Imperador Visari, e trazer a máquina de guerra do inimigo a uma parada. Em Killzone 3, os jogadores mais uma vez enfrentam o exército Helghast hostil, lutando contra todas as adversidades na luta pela sobrevivência humana. Jogadores encontrar Imperador Visari, o ditador Helghast viscious do morto, em pés de Sev e Rico. No entanto, esta guerra está longe de estar ganha. Na sequência da morte de Visari, a Helghan delegou a um mundo de lutas políticas, intrigas rápida e assassinato. Agora, os dois mais poderosos homens em Helghan estão lutando por completo e absoluto domínio enquanto Visaris visão de Helghan está em perigo. Download Killzone Trilogy Torrent PS3 2012 Killzone 3 é um jogo eletrônico de tiro em primeira pessoa para a PlayStation 3, desenvolvido pela Guerrilla Games e publicado pela Sony Computer Entertainment.







