Información del archivo:

Tamaño: 4.90 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Family Guy: Regreso al multiverso se está adaptando de uno de los episodios más aclamados de la familia pesada de la familia pesada para el videojuego.En el juego, puedes controlar a los personajes Stewie o Brian con una perspectiva de tercera persona mientras exploras varios universos paralelos diferentes y extraños.Descargue Family Guy Back to the Multiverse PS3 Torrent 2012 Puede cambiar entre los dos personajes en cualquier momento durante la campaña principal, o incluso jugar con un amigo de pantalla dividido.Aparentemente, Bertram, el hermano de Stewie que vive en una realidad paralela, invadió nuestro universo para asesinar al genio bebé.Ahora Stewie y Brian necesitan explorar varios mundos extraños para llegar al villano.Como armas, Brian o Stewie pueden usar desde un club de golf hasta una granada de pañales sucios.El juego está programado para lanzarse para el 25 de septiembre de 2012. Family Guy: Back to the Multiverse es un juego de acción de acción que se lanzó para Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360 el 20 de noviembre de 2012, en América Norte, 21 de noviembre de 2012 , en Australia y 23 de noviembre de 2012, en Europa.El juego se basa en la serie de televisión animada Family Guy, especialmente en el camino del episodio al multiverso, y también es una secuela del episodio de Big Bang Theory.Este juego también presenta el regreso del medio hermano medio de Stewie Bertram, quien fue asesinado en el show.¡Back to Multiverse es el primer juego de la consola de Family Guy desde el videojuego de Family Guy! El videojuego basado en Aliensmarca es propiedad de 20th Century Fox, que fue lanzado el próximo febrero la recepción negativa similar.