Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.90 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Family Guy: Back to the Multiverse é adaptação de um dos episódios mais aclamados do seriado animado “Família da Pesada” para o video game. No jogo, você pode controlar os personagens Stewie ou Brian com uma perspectiva em terceira pessoa enquanto explora vários universos paralelos diferentes e bizarros. Download Family Guy Back To The Multiverse PS3 Torrent 2012 É possível alternar entre os dois personagens em qualquer momento durante campanha principal, ou mesmo jogar com um amigo em tela dividida. Ao que parece, Bertram, o irmão de Stewie que vive em uma realidade paralela, invadiu o nosso universo com o objetivo de assassinar o “bebê” genial. Agora, Stewie e Brian precisam explorar vários mundos estranhos para alcançar o vilão. Como armas, Brian ou Stewie podem usar desde um taco de golfe até granada de fraldas sujas. O game tem previsão de lançamento para o dia 25 de setembro de 2012. Family Guy: Back to the Multiverse é um jogo de ação-aventura que foi lançado para Microsoft Windows , PlayStation 3 e Xbox 360 em 20 de Novembro de 2012, na América do Norte, 21 de novembro de 2012, na Austrália e 23 de Novembro de 2012, na Europa . O jogo é baseado na série de televisão animada Family Guy, mais notavelmente o episódio ” Road to the Multiverse “, e é também uma continuação do” The Big Bang Theory episódio “. Este jogo também apresenta o retorno do mal meio-irmão de Stewie Bertram, que foi morto no show. Voltar para o Multiverse é o primeiro Family Guy jogo de console desde Family Guy Video Game!em 2006. Quando o jogo estava disponível para pré-encomenda, as pessoas que pré-encomendaram o jogo recebeu um nível especial, com base em Aliens: Colonial Marines, outro jogo de vídeo baseado no Aliensmarca também de propriedade da 20th Century Fox, que foi lançado no próximo mês de Fevereiro a recepção negativa similar.


