Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.24 GB
Roda no HD Interno: SIM


Desenvolvido pela Pandemic Studios e publicado pela THQ, Destroy All Humans! é um jogo que fez muito sucesso no PS2. Você entra na pele do extraterrestre Cryptosporidium 139, apelidado de Crypto. Crypto faz parte da raça alienígena Furon e é um bravo guerreiro intergalático. O jogo é conhecido por seu clima de humor sarcástico. Download Destroy All Humans PS3 Torrent 2008 O Jogo começa com um alien da raça Furon, chamado Cryptosporodium 136 (clone nº 136) voando sobre sua nave no deserto, sua nave é atingida e ele fica gravemente ferido, ele então é capturado pelo exército, na presença do Presidente Huffman (na época do jogo seria Kennedy), General Armquist (lider do Exército dos Estados Unidos) e um misterioso vestindo preto (lider da Majestic), imediatamente Ortopox 13 (Cientista Furão maligno e de grande inteligência enviado para comandar as operações na terra) cria Cryptosporodium 137 e o manda para a terra para contactar os humanos. Ao chegar Crypto pousa sua nave em uma pequena fazenda, ele tenta falar com uma vaca, sem resposta, este decide ler a mente das vacas, apenas ouve mugidos, irritado, mata todas as vacas, ao sair de sua casa o fazendeiro se assusta e pede para sua esposa dar-lhe sua espingarda, ele tenta matar Crypto, mas é morto eletrocutado por Crypto, que usou seu Zap-o-Matic. Outros três fazendeiros morrem tentando matar Crypto, a esposa do fazendeiro, Martha, sai de sua casa e se depara com Crypto, assustada telefona para a policia local, ao chegar, os policiais se deparam com sua nave, sem demorar muito eles começam a atirar e Crypto, que os mata, Crypto entra em sua nave, e aniquila a fazenda, o Exército chega, mas Crypto, em sua nave, aniquila um grupo de soldados, seus caminhões, tanques e lança-mísseis, a Majestic chega ao local do acidente, mas não confronta Crypto. Crypto volta para a Nave Mãe.