Informações do Arquivo:


Uma mistura de Harvest Moon com RPG de fantasia categoriza bem o que é Rune Factory. Você deve “cultivar uma fazenda” e eliminar inimigos.
Nesta versão você controlará um personagem tanto masculino quanto feminino. Eles compartilham o mesmo corpo; sim é estranho, mas uma série de eventos inexplicados irá colocar Azel (rapazinho) e Sonia (rapariga) no mesmo corpo ao serem transportados para o mundo de Rune Factory Oceans.
Assim como já é tradicional na série, os jogadores poderão formar relacionamentos. Engraçado notar que a Sonia não se sente bem quando Azel se aproxima muito de uma menina. Olha o ciúme da garota dando um climão na série. Já deu para perceber também, pelo título “Oceans”, que terá muita água no universo do jogo. E para viajar por aí você vai contar com uma besta gigante chamada Ymir. Ele é uma mão na roda, já que consegue localizar ilhas e navios submersos e erguê-los na superfície. A forma irreverente em que cada novo personagem que você se encontra escovas estes fatos de lado acaba sendo indicativo da história como um todo. Com raras exceções, nada na história parece importar muito. Todo mundo está muito ocupado sendo contagiante animador ou, no caso do sacerdote de Fenith Island, sendo um estereótipo curta da homossexualidade se importar muito com nada. Nenhuma sensação de perigo ou de urgência narrativa nunca se instala. Dito isso, eu duvido que alguém estava pegando Rune Factory para o drama fascinante por isso, talvez a narrativa merece um passe. Ostensivamente um jogo Harvest Moon com uma camada de RPG de ação adicionados em, seria de esperar para encontrar agradável, combate em ritmo acelerado, o crescimento do caráter gratificante, e uma simulação detalhada agricultura. Na verdade, as bases para cada estão presentes, mas nenhum destes elementos são executados com profundidade ou polonês suficiente para ser verdadeiramente atraente.


Tamanho: 2.09 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



 



















 



























 







 

























