Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.94 GB
Roda no HD Interno: SIM 
Roda no HD Externo: NÃO


Hot Shots Golf: World Invitational oferece uma maneira completamente nova de jogar Hot Shots Golf!A franquia over-the-top de golfe está de volta com um saco cheio de recursos do sistema PlayStation Vita.Nunca deixe o campo de golfe com desafios non-stop de amigos ou rivais.Acrescente a isso as novas funções específicas do sistema PlayStation Vita que lhe permitem preparar melhor cada tiro do tee ao green. A versão PS3 oferece vários jogadores de todos favorito local que suporta até quatro jogadores, bem como novas funcionalidades, tais como sensação real tiro onde você pode balançar o seu caminho através de cursos com o comando de movimento PlayStation. Além do mais, para aqueles de vocês que possui a versão PS Vita, todo o seu conteúdo para download é cross-compra e será desbloqueado na versão PS3! O Vita remendo versão 1.06 vai lhe trazer até a velocidade com o PS3, que lhe permite jogar com os da versão PS3 nos torneios online. O que nós pensamos é um dos recursos mais interessantes é tanto PS Vita e PS3 podem competir uns contra os outros online. E com uma vasta gama de torneios online, tais disponíveis, você nunca vai ser curto de novas rivalidades on-line!Aproveite as Nível 4 e Nível 5 tacos e bolas para obter a vantagem sobre seus amigos! Em verdadeiros Hot Shots Golf tradição, haverá uma grande quantidade de torneios, grande quantidade de equipamentos e personagens únicos e, claro, nós estaremos fornecendo novos conteúdos e torneio através de nossas atualizações regulares.