Informações do Arquivo:


Originalmente lançado em 1989, Strider continua sendo uma das mais duradouras franquias da Capcom. O jogo conta a história de Hiryu, um jovem agente “Super A” de um grupo de elite conhecido como Striders.
Hiryu recebe ordens para assassinar Grandmaster Meio, ditador supremo da Terra, que mergulhou a humanidade em uma era negra. A partir do momento que você pendurar o deslize em cazaque City, é claro que Double Helix tem pregado espada barra de Strider olho-chamuscando, traço perpétua, e panache acrobático. Strider simplesmente se sente maravilhoso para controlar – especialmente na suavidade de sua lâmina de assinatura e movimentos cartwheel, sua capacidade de manobra de seda em escala paredes e tectos, ea maneira como ele pode reduzir sua Cypher espada essencialmente tão rápido quanto você pode bombear com entusiasmo o botão de ataque. Rasgando grunhidos inimigos e drones e deixá-los a sangrar faíscas na esteira da Deathmarch proposital de Strider nunca deixou de satisfazer ao longo da duração de seis horas de minha jogada. Strider do também tenho um saco de truques um pouco maior desta vez. Habilidades especiais a três ‘opção’ do retorno jogo original – o que lhe permite desencadear uma pantera cibernética para atacar os inimigos em terra, um pequeno droid para protegê-lo momentaneamente e ativar interruptores, ou um feixe em forma de águia de energia para oferecer uma substancial soprar, o último dos quais é particularmente útil para fazer mossas nas barras de saúde da maior parte das saliências. Até aí tudo bem, mas onde escora determinado de Strider para a grandeza tropeça um pouco é com os seus balanços inconsistentes em dificuldade de uma luta da saliência para o próximo eo rehashing geral de ambos os tipos de inimigos e elementos de design nível. Em sua dificuldade normal esta reinicialização Strider simplesmente não consegue encontrar um equilíbrio – um momento que você está preguiçosamente botão esmagou seu caminho para uma vitória fácil contra um dos assassinos supostamente mortais do Grandmaster Meio, no próximo você está de ser batido na terra como uma estaca pelo imponente Mecha Pon gorila-bot e ter sua barra de saúde reduzida a pó depois de um punhado de hits.


Tamanho: 3.84 GB

















 



























 







 

























