Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 2.07 GB


Metal Gear Solid V: Earth Zeros actuando como un donlogue de la Agrinaje Metal V: El Dolor Ghost y Ocurre Un ± O Metal Gear Eventos sólidos: Peace Walker. Tomando El Control de la Legendaria Serpiente (Tambijão © Nocida como Big Boss) , Los Jugters están acusados ​​de la infiltración de Los Ángeles de Omega Campament, donde Detienen la Paz y Chico.Descargue Metal Gear Solid V Round Zeroes Torrent PS3 2014 como en Metal Gear Solid: Peace Walker, Zero Zeroe Una característica de Armerãa Construciãoaa permite permitir armas que recuperan, recuperando, recuperando, recuperando Información. , si se incluye en la versión final de La Zona Cero, estar presente en el fantasma .al el tambião jaggad © n el hipostis de elegir el ordon de los eventos de La Historia, seleccionando las misiones en el orden que desea y, y el final , puedes entender el mes de marco.