Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.07 GB

 
Metal Gear Solid V: Zeros terra funciona como um prólogo para Metal Gear Sólido V: The Phantom Pain e ocorre um ano após os eventos de Metal Gear Solid: Peace Walker. Assumindo o controle do lendário Serpente (aka Big Boss), os jogadores são cobrados com a infiltração de Acampamento Omega onde ambos Paz e Chico são detidos. Download Metal Gear Solid V Ground Zeroes Torrent PS3 2014 Como em Metal Gear Solid: Peace Walker, Ground Zeroes tem uma característica de construção de exércitos que permite ao jogador produzir armas, recolher informações em campo de batalha e vários itens a partir da “Mother-Base” virtual. O jogador também pode acessar a Mother-Base através do seu smartphone da vida real. O director Hideo Kojima, revelou que o jogo tem um novo ciclo “dia/noite” que funciona em tempo real: “dependendo de como você viaja de um nível para o outro, o tempo de viagem irá afetar a hora do dia quando você chegar ao seu destino”. No entanto, nem a característica “Mother-Base”, nem o ciclo dia-noite (ambos em jogo), foram incluídos na versão final de Ground Zeroes, estando presente em The Phantom Pain. Também é dada ao jogador a hipótese de escolher a ordem dos eventos da história, ao selecionar as missões na ordem que quiser, e mesmo assim “no fim conseguir compreender a mensagem dada”. Hideo Kojima falou sobre a natureza restritiva dos jogos Metal Gear antecedentes: “colocá-lo [o jogador] num único caminho para ir do ponto A ao ponto B, com alguma liberdade pelo meio”.












 







 

























