Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.80 GB
Roda no HD Interno: SIM


Fogo pesado: Lança quebrado é a sequela de fogo pesado: Afeganistão, que envia soldados depois de um espião capturado que detém os planos para um segredo instalação de armas nuclear iraniano. Download Heavy Fire Shattered Spear Torrent PS3 2013 Fogo pesado: quebrado Lança é um jogo de vídeo ea sequela de fogo pesado: Afeganistão , no qual soldados são enviados depois de um capturado espião que detém os planos para um segredo iraniano de armas nucleares. instalação de fogo pesado: quebrado Lança é um militar on-rails atirador feito por Teyon em 2011 para a Xbox 360, PlayStation 3 e PC. Teyon é conhecido principalmente de seu jogo, Rambo: The Video Game. A Revista Oficial Xbox deu a versão Xbox 360 do jogo um ditado 25/100, “É tão enlouquecedor e absurdamente concebido como parece, e até mesmo o simples jogo co-op local – o que permite que quatro retículas na tela de uma só vez – não é o suficiente para fazer fogo pesado atraente “. O Xbox Oficial Magazine UK deu a versão Xbox 360 do jogo um ditado 20/100, “Uma aula de design ruim.” Para quem não sabe,  HF: Shattered Spear coloca o jogador nas linhas de frente, com o objetivo de evitar uma guerra nuclear. Tudo começa com o avanço por trás das linhas inimigas para resgatar um espião com informações vitais, após isso, o combate tem início com pistolas, granadas, metralhadoras, shotguns, rifles de longo alcance, tanques, helicópteros e até um AC-130. Será ainda permitido fazer upgrades em seus equipamentos e habilidades para aumentar a chance de sucesso, além de ser possível jogar em cooperativos de até 4 jogadores. O título ainda contará com 60 troféus para o PS3.