Informações do Arquivo:


Operation Flashpoint: Red River é um FPS de guerra que visa recriar com fidelidade a experiência dos campos de batalha. Este é o segundo título da série, que estreou com Dragon Rising, em 2009. A Codemasters, responsável pela franquia, criou um título um pouco mais acessível, mas sem deixar de lado o foco na realidade. Download Operation Flashpoint Red River Torrent PS3 2011 O título se passa no Tadjiquistão, um país da Ásia Central situado próximo à China, Afeganistão e Paquistão. O local acaba sendo invadido por afegãos e as tropas dos Estados Unidos são enviadas para tentar controlar o problema. Mas o conflito também começa a incomodar os chineses, que passam a se envolver nos problemas, complicando ainda mais a situação. Sua missão, como soldado Americano, é tentar restaurar a paz do local. A campanha está dividida em três atos, narrando desde sua chegada até quando o contra-ataque é lançado. Você pode optar por jogá-la cooperativamente com até quatro jogadores. Cada um pode escolher uma das quatro classes disponíveis: Rifleman, Granadier, Auto Riflemane Scout. Red River também oferece um multiplayer com diversas modalidades diferentes, incluindo variações de modos populares. A opção de jogo para vários jogadores fornece pontos de experiência para o jogador conforme ele progride e estes podem ser utilizados para aprimorar armas e outros elementos. Operation Flashpoint: Red River é um shooter tático. O jogador tem a opção de jogar a campanha co-operatório. No entanto, o jogo não é uma característica multiplayer competitivo. O jogo não dispõem de um editor de missões ou SDK. O jogador será capaz de escolher entre quatro classes de Marines; atirador, granadeiro, escuteiro, atirador e automático, cada um com as suas próprias armas e habilidades.


Tamanho: 7.43 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



















 



























 







 

























