Informações do Arquivo:


A série da Acclaim baseada nos quadrinhos homônimos, chega ao lançamento número de 7 desde o primeiro para o falecido Nintendo 64. Turok é um jogo de tiro em primeira pessoa no melhor estilo shooter, situado em um planeta misterioso num futuro próximo.
O protagonista é Joseph Turok, um ex-comando da Black Ops, agora membro de um esquadrão especial de elite chamado Special Forces. No novo Turok, a tarefa de Joseph é abater seu mentor, Roland Kane, que agora é procurado por crimes de guerra e fugiu para um planeta inóspito com um exército inteiro à sua disposição. Ao aproximar-se do planeta, a nave de Turok é atingida.
Envolto por um universo bizarro com dinossauros como tiranossauros e velociráptors, insetos gigantes e outras anomalias genéticas, Joseph deve cumprir sua missão lutando contra o exército de Kane e as criaturas mortais.
O foco do game são os cenários naturais e perigosos. Além de armas, Turok pode usar o arco e flecha ou facas afiadíssimas para aniquilar os inimigos sorrateiramente. É quase certo que o jogo use uma modificação da Unreal Engine 3 e tenha um multiplayer para até 16 pessoas.
Turok é um épico, jogo FPS orientado a história ambientada em um escuro, misterioso planeta em um futuro próximo. Os jogadores assumem o papel de Joseph Turok, um ex-comando Black Ops, agora parte de um esquadrão de forças especiais de elite em uma missão para derrubar um criminoso de guerra num planeta geneticamente alterado. Depois que o navio é abatido ao se aproximar do planeta, Joseph Turok deve usar seus instintos e treino militar de elite para iludir um exército de soldados bem treinados e as criaturas vorazes imprevisíveis que povoam o ambiente perigoso. A missão de Joseph Turok? Sobreviver a todo custo.


Tamanho: 4,62 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM










