Información del archivo:


La serie Acclamación basada en los cómics homónimos alcanza el número de 7 del primero para el difunto Nintendo 64. Turok es un tirador en primera persona en el mejor estilo de tiradores, ubicado en un misterioso planeta en el futuro cercano.
El protagonista es Joseph Turok, un ex Comando de Ops Negros, ahora miembro de un escuadrón de élite especial llamado Fuerzas Especiales.En el nuevo Turok, la tarea de Joseph es derribar a su mentor, Roland Kane, quien ahora es buscado por crímenes de guerra y huyó a un planeta inhóspito con todo un ejército a su disposición.A medida que te acercas al planeta, el barco de Turok es golpeado.
Rodeado de un universo extraño con dinosaurios como tiranosaurios y velocirópticos, insectos gigantes y otras anomalías genéticas, Joseph debe cumplir su misión luchando contra el ejército de Kane y las criaturas mortales.
El enfoque del juego son los escenarios naturales y peligrosos.Además de las armas, Turok puede usar el arco y la flecha o cuchillos muy afilados para aniquilar a los enemigos que se escabullen.Es casi seguro que el juego usa una modificación de Unreal Engine 3 y tiene un multijugador para hasta 16 personas.
Turok es un juego épico y de FPS orientado a la historia ambientada en un planeta oscuro y misterioso en el futuro cercano.Los jugadores asumen el papel de Joseph Turok, un ex comando de Ops Black, ahora parte de un escuadrón de Elite de Fuerzas Especiales en una misión para derrocar a un criminal de guerra en un planeta genéticamente alterado.Después de que el barco se derriba cuando se acerca al planeta, Joseph Turok debería usar sus instintos de élite y su entrenamiento militar para engañar a los soldados bien traicados y las criaturas voraz impredecibles que pueblan el ambiente peligroso.¿La misión de Joseph Turok?Sobrevivir a toda costa.


Tamaño: 4.62 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí