Información del archivo:


Aunque lleva el nombre de la nueva película de Optimus Prime y Company, Transformers: Dark of the Moon tiene lugar entre los eventos de la segunda y tercera película de la serie.Es posible experimentar batallas entre Autobots y Decepticons a medida que se revelan los detalles sobre la apariencia de una nueva amenaza para la humanidad.De esta manera, los fanáticos tienen una fuente más para ayudar a comprender el desarrollo de la trama.
El juego te permite controlar la mayoría de sus transformadores favoritos en combate, y cada una tiene características específicas que hacen que la experiencia del juego sea diferente según el personaje elegido.Además, la lucha por el destino de la humanidad ocurre en varios escenarios repartidos por el planeta, desde selvas sudamericanas hasta la concurrida ciudad de Detroit.
El juego también es totalmente nuevo y tiene una tercera forma de transformadores, híbrido entre robot y vehículo, lo que permite batallas más dinámicas y explosivas al combinar agilidad y potencia de fuego.
Transformers Dark of the Moon Torrent PS3 2011 permite a los jugadores pelear a través de las épicas batallas de la Tierra que darán forma a los eventos de la película.Armados con una nueva mecánica de juego, los fanáticos aprovecharán el poder de la fuerza sigilosa para convertirse instantáneamente a un tercer estado, un híbrido que combina las armas y la potencia de fuego del modo robot con la agilidad y la maniobrabilidad del modo vehículo.Situado en entornos únicos en todo el mundo, como las selvas sudamericanas, las instalaciones militares de Siberia, Urban Detroit y más, el juego permite a los jugadores tomar el papel de un grupo diverso de transformadores favoritos desde la película a través de una campaña de corazón que late para salvar a la humanidad.Además, los fanáticos pueden jugar el juego con o en contra de sus amigos a través de intensos modos de juego multijugador en línea como sus personajes icónicos favoritos.


Tamaño: 4.84 GB