Informações do Arquivo:

 
Embora carregue o nome do novo filme de Optimus Prime e companhia, Transformers: Dark of the Moon se passa entre os acontecimentos do segundo e terceiro longas-metragens da série. É possível vivenciar as batalhas entre Autobots e Decepticons enquanto detalhes sobre a aparição de uma nova ameaça à humanidade são revelados. Dessa forma, os fãs têm mais uma fonte para auxiliar na compreensão dos desdobramentos da trama.
O jogo permite controlar nos combates a maioria dos seus Transformers favoritos, sendo que cada um deles possui características específicas que tornam a experiência de jogo diferente de acordo com o personagem escolhido. Além disso, a luta pelo destino da humanidade ocorre em diversos cenários espalhados pelo planeta, desde selvas sul-americanas até a movimentada cidade de Detroit.
A jogabilidade também é totalmente nova e apresenta uma terceira forma dos Transformers, híbrida entre robô e veículo, permitindo batalhas mais dinâmicas e explosivas ao aliar agilidade e poder de fogo.
Transformers Dark Of The Moon Torrent PS3 2011 permite aos jogadores lutar através das batalhas épicas da Terra que irão moldar os eventos do filme. Armado com um novíssimo mecânica de jogo, os fãs vão aproveitar o poder da Força Furtivo para converter instantaneamente para um terceiro estado, híbrido que combina as armas e poder de fogo do modo de robô com a agilidade e manobrabilidade do modo veículo. Situado em ambientes únicos em todo o mundo, tais como as selvas da América do Sul, instalações militares da Sibéria, Detroit urbanas e mais, o jogo permite que os jogadores assumem o papel de um grupo diversificado de Transformers favoritas de todos, desde o filme através de uma campanha de coração batendo para salvar a humanidade. Além disso, os fãs podem jogar o jogo com ou contra seus amigos através de intensas, online modos de jogo multiplayer como seus personagens icônicos favoritas.

 
Tamanho: 4.84 GB



















