Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.29 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Bioshock é um jogo de tiro em primeira pessoa desenvolvido especialmente para Xbox 360, PlayStation 3 e PC  a partir de uma versão otimizada da Unreal Engine 3, o que garante belos gráficos e efeitos de luz e física surpreendentes. A Irrational Games, mesma de System Shock 2, é responsável pelo sucessor espiritual deste último, através da utilização de elementos de terror, suspense em um cenário irreal e amedrontador. Download BioShock Torrent PS3 2008 O apelo estético e a premissa da história são outros fatores que contribuem para conservar a essência sombria de Bioshock. O enredo se passa na cidade submarina Rapture, um complexo tecnológico que abrigava as mentes mais brilhantes de seu tempo. O período em que foi criado é a desolada década de 40 que, como sabemos, estava em meio a guerras, ascensão de regimes totalitaristas e uso de armas atômicas. Não é de se espantar que tais cientistas tenham feito um local utópico que mantivesse toda a estética dos Estados Unidos da época junto a todas as facilidades tecnológicas possíveis: jukeboxes, bares com néon e cartazes de pin-ups, tudo sob as regras da art déco. Entretanto, o problema começa quando drogas que alteram o material genético das pessoas são incluídas nesta, até então, sociedade perfeita. Inicia-se, portanto, a queda e ruptura deste sonho. O protagonista inicia sua aventura tentando sair deste local prestes a ruir. Inúmeras rachaduras e vazamentos nos vidros, que separam a cidade da pressão do oceano, fazem o jogador constamente lembrar do perigo iminente da submersão. Não bastando isso, existem inúmeras criaturas grotescas, sanguinolentas e hostis,subprodutos de repetidas alterações genéticas, sempre prestes a atacar a tudo e a todos. Essa violência também está presente nos gráficos, que apresentam sangue realista, vísceras à mostra, além de incluir elementos controversos, tais como incluir uma menina sob a mira do jogador. A possibilidade de se modificar armas e do protagonista usufruir dos superpoderes dessas produtos de alteração genética completam as características mais marcantes de Bioshock.

 




 




