Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.63 GB


Descubra o verdadeiro significado do medo em Alien: Isolation, um jogo de sobrevivência de horror que possui uma atmosfera constante temerosa e de perigo mortal. Quinze anos após os eventos de Alien, a filha de Ellen Ripley, Amanda, entra em uma batalha ensandecida pela sobrevivência com o objetivo de desvendar a verdade por trás do desaparecimento de sua mãe. Produzido pela The Creative Assembly e publicado pela Sega, Alien: Isolation é um jogo da franquia de jogos Alien e contará a história de Amanda, filha de Ellen Ripley que partiu em uma missão espacial com o intuito de descobrir mais sobre o desaparecimento da mãe. Diferente dos outros jogos da franquia Alien, Alien: Isolation não seguirá o estilo ação onde poderá usar armas de fogo livremente, o jogo segue uma linha no estilo Stealth 

Como Amanda, você vai navegar por um mundo cada vez mais volátil como você encontrar-se confrontado por todos os lados, uma população desesperada e em pânico, um alienígena cruel imprevisível. De fraca potência e despreparado, você deve limpar recursos, improvisar soluções e usar sua inteligência, e não apenas ter sucesso em sua missão, mas simplesmente permanecer vivo.

Superar sempre presente ameaça mortal – Experimente o medo persistente como um estrangeiro verdadeiramente dinâmico e reativo usa seus sentidos para caçá-lo e responder a todos os seus movimentos.