Información del archivo:


Recuerde que es una asociación entre el desarrollador Dontnod y Capcom, quienes adquirieron los derechos de la propiedad intelectual del trabajo después de que Sony lo abandonó.Esto transformó el proyecto previamente único en un juego multiplataforma que cubrirá una gama mucho más grande de jugadores.
El título está impregnado de numerosas referencias a películas y otros juegos, que se pueden encontrar desde los primeros trailers que se lanzaron en Electronic Entertainment Expo 2012. Esta es una protagonista misteriosa que vive en la ciudad de París, Francia, en un futuro más o menos menos distante de la realidad en la que vivimos.Descargar Remember Me Torrent PS3 2013
Después de recibir órdenes de una organización misteriosa, la niña central de la historia utiliza un dispositivo en forma de guante, lo que le permite alterar la percepción de la realidad de las personas.Esto hace que inserta ideas en la mente de alguien o incluso genere un recuerdo falso, lo que induce al anfitrión a realizar ciertos actos.
Remember Me es un juego que tiene el juego basado en el intento y el error, es decir, los jugadores tendrán que usar mucho razonamiento para completar las misiones solicitadas.Recordarme solo ocasionalmente hace que la mayor parte de su sujeto sea interesante para sentirnos como el hábil manipulador de los recuerdos que se supone que es nuestro personaje, Nilin.En estas secciones, no controlas directamente a Nilin, en su lugar, te frotas a través de la línea de tiempo interactiva de una otra persona, cambia los detalles aparentemente insignificantes para reescribir eficazmente tu memoria de la historia.En una secuencia, por ejemplo, debe hacer que su objetivo crea que ha asesinado a alguien que ama, hay diferentes formas de lograr esto, pero un paso implica eliminar el bloqueo de seguridad de un revólver.Aunque no hay un elemento significativo de intento y error para estas secciones, funcionan muy bien, sentí como si estuviera jugando con los recuerdos de los demás, reformulando su versión de la realidad.Lavar el pasado trabaja fantásticamente bien, y es durante estas cuatro secuencias que realmente me recuerda a las sensaciones como una experiencia distinta.


Tamaño: 6.39 GB
Rueda en el HD interno: sí