Informações do Arquivo:


Remember Me é uma parceria entre a desenvolvedora Dontnod e a Capcom, que adquiriu os direitos da propriedade intelectual da obra depois que ela foi abandonada pela Sony. Isso, então, transformou o anteriormente projeto exclusivo em um game multiplataforma, que abrangerá uma gama muito maior de jogadores.
O título é permeado por inúmeras referências de filmes e outros jogos, que podem ser encontrados desde os primeiros trailers que foram lançados na Electronic Entertainment Expo de 2012. Trata-se de uma misteriosa protagonista que vive na cidade de Paris, na França, em um futuro mais ou menos distante da realidade em que vivemos. Download Remember Me Torrent PS3 2013
Depois de receber ordens de uma misteriosa organização, a moça central da história faz uso de um dispositivo no formato de uma luva, que a permite alterar a percepção de realidade das pessoas. Isso faz com que ela possa inserir ideias na mente de alguém ou mesmo gerar uma memória falsa, induzindo o hospedeiro a realizar determinados atos.
Remember Me é um game que tem a jogabilidade baseada em “tentativa e erro”, ou seja, os gamers vão ter que usar muito raciocínio para conseguir concluir as missões solicitadas. Lembrar-me apenas ocasionalmente faz a maior parte de seu assunto interessante fazer-nos sentir como o manipulador hábil de memórias que o nosso caráter, Nilin, é suposto ser.Estas são as sequências Remix memória, dos quais existem apenas quatro em todo o jogo. Nestas seções você não controla diretamente Nilin – em vez você esfrega através de uma linha do tempo interativa do passado de outra pessoa, alterar detalhes aparentemente insignificantes para reescrever eficazmente a sua lembrança da história. Em uma seqüência, por exemplo, você deve fazer o seu alvo acreditam ter assassinado alguém que amam – existem diferentes maneiras de conseguir isso, mas um passo envolve a remoção da trava de segurança de um revólver. Mesmo que não haja um elemento significativo de tentativa e erro para estas secções, eles trabalham muito bem – eu senti como se estivesse a brincar com as memórias dos outros, reformulando a sua versão da realidade. A lavagem através do passado funciona fantasticamente bem, e é durante estas quatro seqüências que Lembrar-me realmente se sente como uma experiência distinta.


Tamanho: 6,39 GB
Roda no HD Interno: SIM




















 



















 



























 







 

























