Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.6 GB
Roda no HD Interno: SIM


Diablo III marca o retorno da aclamada série, após quase 7 anos desde o lançamento do último pacote de atualização da franquia. Contando com vários elementos característicos do game e uma série de novidades em relação aos seus antecessores, Diablo III retorna com grande estilo para estremecer o paraíso. Download Diablo III PS3 Torrent 2013 Após 20 anos desde os eventos ocorridos em Diablo II, em que Mephisto, Diablo e Baal foram derrotados, o terror retorna ao mundo de Sanctuary. A Worldstone, que defendeu vários habitantes da região, é destruída e o mal novamente retorna a Tristram. Encarne um herói e percorra esta inquietante aventura contra hordas demoníacas para garantir a segurança do mundo. Diablo III apresenta-se em uma perspectiva similar aos seus antecessores. A câmera ainda é posicionada de modo isométrico, fazendo com que jogadores fãs de carteirinha da franquia não se sintam em um universo distante do usual. Os gráficos e a física agora condizem com a realidade, possibilitando até que os gamers interajam com o ambiente detalhado. O Bárbaro, guerreiro conhecido nos títulos predecessores, marca presença no game. Com uma série de ataques presentes nos precursores e vários golpes inéditos, o Bárbaro aparece de maneira envelhecida, apresentando várias cicatrizes de conflitos passados. Além deste, um novo personagem feiticeiro chamado Witch Doctor também está presente em Diablo III. No PC, Diablo III oferece total suporte para combates online, através do sistema Battle.net. Além disso, o game ainda oferece horas e horas de jogo no modo para um só jogador, por conta da variação randômica nos eventos e ambientes que abrangem Diablo III. 