Informaciłn del Archivo:

Tama -O: 12.6 GB
Rueda en el HD Interno: saludable


Diablo III la marca El regresión de La Aclamada Serie, Casi 7 ATS desde el último Lanzamiento de la actualización de La Franchícia. , Diablo y Baal Fuern Derroted, El terror Reggate al Mundo Santual.Worldstone, quien defiende a varios habitantes de La Regié, esto destruyó el Mal Vuelve a Tristram.Nncarona a Un h. ha estado francés en la franquicia en un universo distante de lo habitual. El Bárbaro parece encarnado, presentando varias cicatrices de conflicto pasajoso. Tambiăo Š n Horas de Juego en el modo de Jogador, debatido a La Varicaíłn Aleatoria en eventos y alrededores que Cubren Diablo III.