Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.5 GB


Para os gamers que gostam de jogos de lutas, esta edição do Mortal Kombat para o PS3 é perfeita, pois tem os lutadores originais já conhecidos, e mais quatro novos, sendo, Skarlet, Rain, Kenshi e o assustador invasor de sonhos, Freddy Krueger.
Os fatalities dos personagens estão mais brutais do que nunca, sendo que conta com três fatalities clássicos dos lutadores Sub-Zero, Scorpion e Reptille, por isto o game é indicado para maiores de 18 anos.
E ainda vem com 15 roupas clássicas para os personagens originais e a série “Mortal Kombat: Legacy” inclusa no produto, em Blu Ray, uma exclusividade para a edição brasileira.
Possui gráficos realistas com efeitos e detalhes impressionantes, como por exemplo, as roupas e peles que se rasgam formando feridas e hematomas, e você pode usar versões melhoradas de seus golpes especiais, contragolpes e os ataques.
Você poderá participar de combates entre duplas, isso possibilita mudar de “kombatente” no meio da luta e também pode realizar combos onde o seu “amigo de luta” pode lhe ajudar em determinados momentos.
E mais, o Mortal Kombat traz Kratos, o protagonista do “God of War”, entre nesta batalha você também! Mortal Kombat Komplete Edition contará com os extras lançados online, incluindo personagens como Freddy Krueger, e novidades como Klassic Skins e Klassic Fatalitys. De quebra, haverá músicas do álbum Mortal Kombat: Songs Inspired by the Warriors e o clássico filme, Mortal Kombat, de 1995, para download. Além do mestre dos pesadelos, Mortal Kombat: Komplete Edition trará outros três personagens lançados posteriormente para o título. São eles o ninja Rain, o espadachim cego Kenshi e a ninja Skarlet. Junto com eles, estarão as 15 Klassic Skins para os personagens e os 3 Klassic Fatalitys para Scorpion, Sub-Zero e Reptile.









 



























 







 

























