Información del archivo:

Tamaño: 9.5 GB


Para los jugadores que les gustan los juegos de lucha, esta edición de Mortal Kombat para PS3 es perfecta, ya que tiene a los combatientes conocidos originales, y cuatro nuevos, ser, Skarlet, Rain, Kenshi y el aterrador invasor del sueño Freddy Krueger.
Las muertes de los personajes son más brutales que nunca, y tres fatalidades clásicas de los combatientes sub-cero, Scorpion y Repty, por lo que el juego es adecuado durante más de 18 años.
Y también viene en 15 ropa clásica para los personajes originales y la serie Mortal Kombat: Legacy incluido en el producto, en Blu Ray, una exclusividad para la edición brasileña.
Tiene gráficos realistas con efectos y detalles impresionantes, como la ropa y las pieles que destrozan heridas y contusiones, y puede usar versiones mejoradas de sus golpes especiales, contraataques y ataques.
Podrá participar en combates de parejas, esto permite cambiar su kombatant en el medio de la pelea y también puede hacer combos donde su amigo de pelea puede ayudarlo en ciertos momentos.
¡Además, Mortal Kombat trae a Kratos, el protagonista de Dios de la guerra, entran en esta batalla también!Mortal Kombat Komplete Edition contará con los extras lanzados en línea, incluidos personajes como Freddy Krueger, y noticias como Klassic Skins y Klassic Fatalitys.Además, habrá canciones del álbum Mortal Kombat: canciones inspiradas en los Warriors y la clásica película de 1995 Mortal Kombat para descargar.Además del Master Nightmare, Mortal Kombat: Komplete Edition traerá otros tres personajes más tarde lanzados para el título.Son la lluvia ninja, la espada ciega Kenshi y el ninja Skarlet.Junto con ellos estarán las 15 pieles de Klassic para los personajes y las 3 fatalidad de Klassic para Scorpion, Sub-Zero y Reptile.