Informações do Arquivo:

Tamanho: 14.76 GB


Drakengard 3 ocorre cerca de uma centena de anos antes dos acontecimentos de Drakengard , atuando como um prequel para os dois primeiros jogos da série. Apesar de ser um prequel, Drakengard 3 segue principalmente cronogramas separados não relacionados aos eventos de Drakengard. [14] Em outros tempos, a terra foi devastada pelo conflito entre senhores da guerra. No auge da carnificina, cinco figuras misteriosas chamados os carentes (cantoras (? Utahime ? ) na versão japonesa) desceu dos céus e, usando sua habilidade de utilizar a magia através da música, derrotaram os senhores da guerra e terminou o conflito. Download Drakengard 3 PS3 Torrent 2014 Drakengard 3 , originalmente lançado no Japão como Drag-On Dragoon 3 ( japonês : ???????????3 Hepburn : Doraggu em doragun 3), é um jogo de ação role-playing desenvolvido por Jogos de acesso e publicado pela Square Enix exclusivamente para o PlayStation 3 . O jogo foi lançado em dezembro de 2013 no Japão e, em maio de 2014, em América do Norte e Europa. É o terceiro jogo da Drakengard série e um prequel para o jogo original. O jogo, como o resto da série, apresenta uma mistura de combate hack-and-slash à base de batalhas terrestres e aéreas. A história centra-se em Zero, uma mulher que pode manipular magia através da música. A parceria com um dragão chamado Mikhail, Zero previsto para matar seus cinco irmãs, que regem as regiões do mundo. Como ela viaja, o jogador descobre a verdadeira razão por trás do tumulto Zero. O jogo, criado para atender o público do jogo role-playing do hardcore, foi desenvolvido pela mesma equipe que criou o original Drakengard e série spin-off Nier , incluindo o produtor Takamasa Shiba, diretor Taro Yoko e escritor Sawako Natori. A música foi composta por Keiichi Okabe, que também marcou Nier . Ao contrário dos títulos anteriores da série, a equipe desenvolveu o jogo em Jogos de acesso, devido à experiência da empresa no desenvolvimento de títulos de ação e desejo da equipe para críticas de endereços definidos no gameplay de anteriores Drakengard jogos. Drakengard 3 recebeu misto de comentários positivos e vendas no Japão e críticas mistas no oeste. A jogabilidade em terra e história eram geralmente elogiado, enquanto as críticas comuns incluíram a jogabilidade dragão, gráficos e várias questões técnicas.







