Información del archivo:

Tamaño: 14.76 GB


Drakengard 3 ocurre unos cien años antes de los eventos de Drakengard, jugando como una precuela de los primeros dos juegos de la serie.A pesar de ser una precuela, Drakengard 3 sigue principalmente horarios separados no relacionados con los eventos de Drakengard.[14] En otras veces, la Tierra fue devastada por el conflicto entre los señores de la guerra.En el apogeo de la carnicería, cinco figuras misteriosas llamadas The Needy (Singers (? Utahime?) En la versión japonesa) descendieron de los cielos y, utilizando su capacidad de usar magia a través de la música, derrotaron a los señores de la guerra y terminó el conflicto.Descargar Drakengard 3 PS3 Torrent 2014 Drakengard 3, lanzado originalmente en Japón como Drag-on Dragoon 3 (japonés: ?????????? Games de acceso y publicado por Square Enix exclusivamente para PlayStation 3.El juego se lanzó en diciembre de 2013 en Japón y, en mayo de 2014, en América del Norte y Europa.Es el tercer juego de la serie Drakengard y una precuela para el juego original.El juego, como el resto de la serie, presenta una mezcla de combate de pirateo y pendiente basado en batallas terrestres y aéreas.La historia se centra en Zero, una mujer que puede manipular la magia a través de la música.La asociación con un dragón llamado Mikhail, Zero esperaba matar a sus cinco hermanas, que gobiernan las regiones del mundo.Mientras viaja, el jugador descubre la verdadera razón detrás de la agitación cero.El juego, creado para servir al juego de rol de Hardcore, fue desarrollado por el mismo equipo que creó la serie original Drakengard y Spin-Off Nier, incluida la productora Takamasa Shiba, el director Taro Yoko y el escritor Sawako Natori.La canción estaba compuesta por Keiichi Okabe, quien también marcó a Nier.A diferencia de los títulos anteriores de la serie, el equipo ha desarrollado el juego en los juegos de acceso debido a la experiencia de la compañía en el desarrollo de títulos de acción y el deseo de los equipos definidos en el juego anterior de los juegos anteriores de Drakengard.Drakengard 3 recibió una combinación de comentarios y ventas positivas en Japón y críticas mixtas en Occidente.El juego sobre la tierra y la historia fue generalmente elogiado, mientras que la crítica común incluyó el juego de dragones, los gráficos y diversos problemas técnicos.