Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.77 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Assim como em “Carmageddon”, “Blood Drive” coloca o jogador no volante de um automóvel que deve atropelar o máximo de pessoas possíveis. Neste novo jogo, porém, os pedestres foram substituídos por zumbis, que devem ser dizimados pelos pilotos. A primeira imagem liberada pela Activision mostra que não faltarão jatos de sangue a cada morto-vivo abatido. Além dos inimigos tradicionais que atacam a pé, o jogador lutará contra zumbis pilotando diferentes tipos de veículos, como tanques de guerra e carros modificados com armamento pesado. Download Blood Drive Torrent PS3 2010 Basta dar uma olhada nas imagens do Blood Drive para se lembrar muito do clássico Carmageddon 2, afinal o jogo mistura combate entre carros num mundo pós apocalítico e com ruas repletas de zumbis. Sem dúvida uma mistura bem interessante e com potencial para ser um jogo bem legal.O jogo em si é uma espécie de programa de televisão onde os competidores devem se enfrentar numa arena repleta de zumbis. In Blood Drive, os competidores devem usar seus corcéis morte motorizados de aço em um game show na televisão, onde os motoristas lutam entre si e hordas de comedores de carne revoltantes em uma luta all-out até a morte. Cara mortos-vivos garotos de fraternidade, bobinas, strippers e solteira partiers, cada um com a sua própria marca especial de morte e devastação – e maneiras de morrer! Enquanto esses monstros apodrecendo vaguear pelas ruas de uma cidade do deserto pecado desejo doce, cérebros suculentos, seus inimigos vêm equipados de batalha endureceu veículos armados, incluindo carros pesadamente weaponized músculo, hot rod, e muito mais. Em meio a esse caos gore-encharcado competidores devem usar a cabeça ou perdê-lo.

 
 




 




