Información del archivo:


A pesar de que fue destruido por una bomba atómica, Raccoon City todavía tiene muchas historias.Después de ser el escenario de una de las invasiones de zombis más grandes jamás vistas en la historia de los juegos, la ciudad regresa a las consolas para presentarnos una nueva versión de los hechos que lo inmortalizaron en la memoria de los fanáticos de la serie.
En Resident Evil: Operation Raccoon City, nuevamente nos llevan a los eventos vistos en los primeros juegos de la serie.Esta vez, asumimos la perspectiva de los agentes del servicio de seguridad paraguas, cuyo único propósito es entrar en el lugar para matar a Leon Kennedy.Sin embargo, un equipo de soldados del Ejército también llega a la región para evitar que el héroe sea asesinado.
La gran noticia del nuevo juego es el sistema multijugador, que pone al jugador a cargo de uno de estos escuadrones.Como resultado, mientras los usuarios se enfrentan al equipo rival, necesitan sobrevivir a los ataques de zombis, cazadores, tiranos y otras criaturas afectadas por el virus de la ciudad a a través de las calles de la ciudad.
Desarrollado por Slant Six Games, un estudio responsable de Sieresocom, este residente Evil abandona las características de supervivencia para adoptar elementos de disparos de acción, lo que significa que tendremos un juego más dinámico y ágil.Además, los nuevos personajes tienen habilidades especiales que deben tenerse en cuenta al rastrear estrategias para mantenerse con vida en Raccoon City.


Tamaño: 4.41 GB
Rueda en el HD interno: sí