Informações do Arquivo:


Mesmo tendo sido destruída por uma bomba atômica, Raccoon City ainda possui muitas histórias. Após ser palco de uma das maiores invasões de zumbis já vistas na história dos games, a cidade volta aos consoles para nos apresentar uma nova versão dos fatos que a imortalizaram na memória dos fãs da série.
Em Resident Evil: Operation Raccoon City, somos novamente levados aos acontecimentos vistos nos primeiros jogos da série. Desta vez, assumimos a perspectiva de agentes da Umbrella Security Service, cujo único objetivo é invadir o local para matar Leon Kennedy. Porém, uma equipe de soldados do exército também chega à região para impedir que o herói seja morto.
A grande novidade do novo game é o sistema multiplayer, que coloca o jogador no comando de um desses esquadrões. Com isso, ao mesmo tempo em que os usuários enfrentam o time rival, eles precisam sobreviver aos ataques de zumbis, Hunters, Tyrants e outras criaturas afetadas pelo Vírus-T que andam pelas ruas da cidade.
Desenvolvido pela Slant Six Games, estúdio responsável pela sérieSOCOM, este Resident Evil abandona as características de sobrevivência para adotar elementos de shooter de ação, o que significa que teremos uma jogabilidade mais dinâmica e ágil. Além disso, os novos personagens têm habilidades especiais que devem ser levadas em conta na hora de traçar estratégias para permanecer vivo em Raccoon City.


Tamanho: 4.41 GB
Roda no HD Interno: SIM

















 



















 



























 







 

























