Informaci³n del Archivo:


Para el arrepentimiento de que se impulsó por una bomba, City Raccoon todas las historias de Tiene Muchas.
ENVER Evil: Operation Raccoon City, Naevally en los eventos de Loss Vistos en los Primeros Juegos de la Serie.
La Gran Noticia del Nuevo Juego es el sistema multi -Jagger, que pone en uno de los stosy Ecuadroes. de La Ciudad a de las Calles de la Ciudad.
Dearroled by Slant Six Games, un estudio responsable de Sieresocom, este malvado residente abandona las características de la supervidencia para adoptar los elementos de los disparos, lo que significa que tendemos a unirnos a los Dinames y ªgil.Add. Al Track Strategies para mantener la vida en Raccoon City.


Tama -o: 4.41 GB
Rueda en el HD Interno: saludable