Información del archivo:


Desarrollado por Naughty Bear y Wet's Behavior Interactive, el título tendrá un juego de acción cooperativo de tercera persona.En él, el plancton del villano amenaza la paz en el bikini con una legión de robots malignos, y Bob Esponja, Sandy, Patrick, Lula Mollusco y el Sr. Sirigueijo deben enfrentarlo.Esta llamada Adventure comienza con una impactante escena de 30 segundos que describe una trama familiar: Plankton tratando de obtener la fórmula de la empanada de Krabby, esta vez con un ejército de robots para ayudarlo.Lo que sigue no es nada especial en el mejor y duro trabajo aburrido en las peores hipótesis.Jugando como Bob Esponja, Patrick, Sandy, Mollusk o el Sr. Siriguejo, debe acercarse a los tres niveles de la campaña, cada uno tarda aproximadamente una hora en completarse.Cada personaje tiene un ataque de cuerpo de poder terriblemente poderoso que eventualmente se vuelve útil solo en las cajas, rompiendo un movimiento especial, que (por mucho que pueda decir) solo hace que su carácter de brillo y un arsenal de armas de rango normal de largo.Actualizar gimnasios con ruedas de dientes espolvoreadas es el único objetivo real para señalar en la mayoría de los niveles de arrastre hasta el final.Una cosa curiosa que observé es que las colecciones de ruedas dentadas están vinculadas a cada personaje, por lo que si estoy jugando como Bob Esponja por un tiempo, luego me mude a Patrick, no tendré ningún chafas desbloqueado o ruedas recolectadas recolectadas.Entonces, ¿por qué cambiaría?


Tamaño: 1.61 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí