Informações do Arquivo:


Desenvolvido pela Behaviour Interactive, de Naughty Bear e WET, o título terá jogabilidade de ação cooperativa em terceira pessoa. Nele, o vilão Plankton ameaça a paz na Fenda do Biquini com uma legião de robôs malígnos, e Bob Esponja, Sandy, Patrick, Lula Molusco e o Sr. Sirigueijo devem enfrentá-lo. Este assim chamado aventura começa com uma chocante 30 segundos cena que descreve uma trama familiar: Plankton tentando obter a fórmula Krabby Patty, desta vez com um exército de robôs para ajudá-lo. O que se segue é nada de especial no melhor e um trabalho árduo chato na pior das hipóteses. Jogando como Bob Esponja, Patrick, Sandy, Lula Molusco, ou o Sr. Siriguejo, você deve abordar os três níveis na campanha, cada um levando cerca de uma hora para ser concluído. Cada personagem tem um ataque corpo a corpo terrivelmente fraca potência que, eventualmente, se torna útil somente em engradados, quebrando um “Special Move”, que (tanto quanto eu posso dizer) apenas faz o seu brilho caráter, e um arsenal de armas de longo alcance normal. Atualizando Gizmos utilizando rodas dentadas recolhidos é o único objetivo real a apontar para fora na maioria dos níveis de arrastar-se até o fim.Cada Gizmo tem três upgrades, mas na maior parte apenas fazer o Gizmo fazer mais danos. Uma coisa curiosa que eu observei é que as coleções de roda dentada estão vinculados a cada caracteres, então se eu estou jogando como Bob Esponja por um tempo, depois mudar para Patrick, eu não vou ter nenhum Gizmos desbloqueados ou rodas dentadas recolhidos. Então, por que eu iria mudar.


Tamanho: 1.61 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






















 



























 







 

























