Informações do Arquivo:


O jogo decorre em paralelo aos eventos do filme, como Homem-Aranha procura assassino do Tio Ben. O jogo contará com um vilão all-star elenco do universo do Homem-Aranha, e contará com os dois personagens novos e antigos. O jogo contará com vilões proeminentes como Kraven, o Caçador, Electro, Kingpin, Gato Preto, Duende Verde, Carnificina, Venom e Herman Schultz antes de se tornar Shocker. Traversal é muito Melhoraram do jogo 2012 de Amazing Spider-Man. Suas linhas de web realmente tem que anexar a um edifício ou estrutura próxima, então você é encorajado a balançar perto do chão onde os táxis e outros veículos buzinar como você por pouco falta deles. É muito mais divertido do que voando alto acima deles em teias aparentemente ligados a nuvens. Tendo os gatilhos esquerdo e direito (ou botões do mouse) mapeadas para balançar com as respectivas armas é uma boa adição, também; a capacidade de alternar acrescenta um pouco mais autenticidade ao balanço selvagem e rápido do Aranha, assim como cortar em torno de um canto, usando o braço para dentro. A primeira vez que fiz um mergulho louco de um arranha-céu e anexado a web para um edifício à direita antes de bater no chão, eu poderia finalmente se relacionam com a cena comum que é jogado fora em quase todos os filmes do Homem-Aranha ao longo dos últimos doze anos. Eu nunca quis parar de se mover em The Amazing Spider-Man 2 . Missões em The Amazing Spider-Man 2 é significativamente mais curto do que o seu antecessor de, mas o tempo de execução é mais ou menos os mesmos sete horas devido ao preenchimento indesejável. O combate preparativos para uma batalha de chefe é realmente muito curto – mais frequentemente do que não, você tem que limpar um quarto individual (embora grande) de inimigos antes de avançar para o Supervillan. Download The Amazing Spider-Man 2 Torrent PS3 2014 Demora cerca de 15 minutos para bater um, mas você vai ter gasto mais 15 durante essa missão caminhando lentamente em torno tirar fotografias e à procura de itens como Peter Parker. A maior afronta neste tempo adicional é as sequências de diálogo “interativos”. Estas são escolhas sem consequência que apenas determinam a ordem em que as perguntas são feitas.


Tamanho: 6.44 GB























 



























 







 

























