Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.19 GB


Endossos jogador são uma grande coisa em jogos de críquete – Allan Border, Brian Lara, Shane Warne e Ricky Ponting são apenas alguns dos jogadores que colocaram seus nomes ao críquete jogos no passado – todos os grandes nomes do jogo e todos fazendo a sua parte para vender cópias de jogos, mas ninguém realmente preocupado em destruir a reputação de Shane Warne, com um jogo de críquete. Don Bradman – que é diferente. O Don vem com um peso da história, um status lendário no mundo do críquete e um nome que define críquete perfeição. Colocar isso em um jogo de críquete tem um monte de confiança, e desenvolvedor Big Ant Studios acho que eles têm o jogo para viver de acordo com o maior dos nomes. Download Don Bradman Cricket 14 PS3 Torrent 2014 O jogo apresenta um número de diferentes modos de jogo, incluindo um modo de carreira, partidas personalizadas e jogos online. O modo de carreira envolve um usuário criar um jogador e jogar partidas para que seu jogador para o progresso. Um jogador usuários começa com a idade de 16 anos e tem um máximo de uma carreira de 20 anos. Há também um programa de Cricket Academy em que um usuário pode criar e editar equipes, jogadores e competições. Este foi lançado como um jogo stand-alone antes da data de lançamento do console. O jogo contém os cricket estatísticas originais de cada jogador e eles podem ser modificados também. Cada face jogador de críquete é criado de uma forma realista para experimentar uma sensação nova. Big Ant Studios atualizada da academia e trouxe o recurso “Prática Nets para ele nas semanas antes do lançamento do jogo completo. As características de jogabilidade foram anunciados como tendo “Batting original e Controles de bowling” com uma entrega de 360 tiro completo sem marcadores de tiro. A jogabilidade também envolve um “Sistema de Fielding Totalmente caracterizado” que permite “controle total do campo”. A física da bola no jogo tem sido rotulada como tendo “bordas realistas e movimento da bola fora jogadores”. Recurso Avaliações e elétricos também foram incluídas no jogo, o que permite que um usuário para desafiar o árbitro de uma decisão em que é questionável. Existem redes praticar e praticar Jogo que são novas funcionalidades para o jogo e são supostamente para ajudar um novo ‘gamer cricketing’ para jogar o jogo. Os usuários também podem salvar jogos on-line e off-line. A equipe comentário é composto por Matthew Monte e David Basheer.



