Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.5 GB


Herói com mochila voadora salva o dia nesta aventura com temática de ficção científica. Download Dark Void Torrent PS3 A história do jogo tem lugar antes da Segunda Guerra Mundial e gira em torno de um piloto de carga chamado William Augustus Grey (dublado por Nolan North ), que é teletransportado para outro mundo, enquanto voando através do Triângulo das Bermudas e voar através de um túnel Watchers. Neste mundo, conhecido como o «vazio», Will encontra uma raça alienígena, bem como outros seres humanos, que são conhecidos como os Vigilantes e os sobreviventes, respectivamente. Será que relutantemente une os sobreviventes, que estão envolvidos em uma briga com a raça alienígena, para satisfazer seu desejo de voltar para a Terra.Enquanto auxiliando os sobreviventes, Will descobre que o Vazio é um meio termo que conecta ambos terra natal e da Terra dos Vigias. Torna-se também evidente que os Vigilantes estão fornecendo as potências do Eixo com várias disposições de tempo de guerra por razões desconhecidas. Com a ajuda de Nikola Tesla, Will utiliza tecnologia Watcher adaptados para combater os Watchers e, eventualmente, encontrar uma maneira de escapar do Vazio. Os jogos de fazer uso de um “sistema vertical tampa” única, bem como um sistema de cobertura padrão. O jogo inclui um pacote de foco, e, mais tarde, um jetpack, permitindo uma transição rápida entre jogabilidade shooter tradicional e vôo. Tudo desbloqueado no primeiro jogo, através são transferidos para quaisquer novos throughs jogo. Upgrades são comprados usando pontos de tecnologia através de uma loja no início de cada nível antes do jogo começa. Pontos de tecnologia são coletados de inimigos derrotados e estão escondidas por todo o nível.
