Informações do Arquivo:


O que você faria para corrigir um erro que custou a vida de quem você mais ama? É a partir dessa premissa que embarcamos na jornada de Oliver a um mundo fantástico na tentativa de resgatar a alma de sua mãe, morta após um acidente causado pelo menino. Ainda sem entender direito o que aconteceu, vemos o menino criando forças para encarar os mais diversos desafios e, acima de tudo, perceber que o mundo é muito mais duro do que um sonho infantil.
Essa metáfora sobre o fim da infância e o crescimento do indivíduo como adulto é apenas a premissa inicial de Ni No Kuni: Wrath of the White Witch, game exclusivo do PlayStation 3 desenvolvido a partir de uma parceria da Level-5 com os Estúdios Ghibli, famosos por animações como “Meu Vizinho Totoro” e “A Viagem de Chihiro”. Diante de tal união, é difícil esperar algo ruim, não é mesmo? Percorremos um longo caminho desde os dias de glória do jogo de role-playing japonês na década de 1990. De fato, muitos argumentam que talvez nós viemos demasiado longe.Hoje, o gênero é dividido entre a fortemente diluída eo nicho absurdamente. Isso deixa muitos de nós flutuando em algum lugar no meio, no éter bem-vestida que, por algum motivo, muito poucos desenvolvedores e editores têm coragem de pisar no século 21. Mas com Ni No Kuni: Wrath of the White Witch algo, Nível-5 emitiu especial: um JRPG que se sente como os jogos de outrora, parece que os jogos de amanhã, e inspira-pesado desde os clássicos old-school JRPGs fãs adoram .
 Por isso, além de uma história envolvente, temos um apelo visual impressionante. A direção artística remete diretamente às produções que marcaram gerações, trazendo um universo mágico repleto de detalhes e elementos a serem explorados. 


Tamanho: 21.8 GB
Roda no HD Interno: SIM
















 



















 



























 







 

























