Información del archivo:


¿Qué harías para corregir un error que le costara la vida a los que más amas?Es de esta premisa que nos embarcamos en el viaje de Oliver a un mundo fantástico en un intento de rescatar el alma de su madre, asesinado después de un accidente causado por el niño.Todavía sin entender lo que sucedió, vemos al niño crear fuerza para enfrentar los desafíos más diversos y, sobre todo, darnos cuenta de que el mundo es mucho más difícil que un sueño infantil.
Esta metáfora sobre el final de la infancia y el crecimiento del individuo como adulto es solo la premisa inicial de Nu Kuni: Wrath of the White Witch, un juego exclusivo de PlayStation 3 desarrollado a partir de una asociación de nivel 5 con Gibli Studios, famoso por animaciones como mi vecina El viaje de Totoro y Chihiro.Frente a tal unión, es difícil esperar algo malo, ¿no?Hemos hecho un largo camino desde los días de gloria del juego de rol japonés en la década de 1990.Esto deja a muchos de nosotros flotando en algún lugar en el medio, en el éter bien vestido que, por alguna razón, muy pocos desarrolladores y editores tienen el coraje de pisar el siglo XXI. , nivel -5 ha emitido especial: un JRPG que se siente como los juegos de antaño, parece que los juegos de mañana y el hogar inspirado del clásico amor de los JRPG de la vieja escuela.
Entonces, además de una historia atractiva, tenemos un atractivo visual impresionante.La dirección artística se refiere directamente a las producciones que marcaban generaciones, trayendo un universo mágico lleno de detalles y elementos para explorar.


Tamaño: 21.8 GB
Rueda en el HD interno: sí