Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.90 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 
Medal of Honor: Airborne é um jogo de tiro em primeira pessoa que rompe diversas barreiras da renomada franquia ambientada na Segunda Guerra Mundial. Baseado nas invasões aéreas em território inimigo, Airborne apresenta uma nova abordagem; no começo de cada fase, o jogador se encontra prestes a pular de pàra-quedas de um avião. Download Medal of Honor Airborne Torrent PS3 2007 Você, então, tem a opção de escolher onde vai pousar — o local escolhido para o pouso cumpre um papel crucial no curso da missão. Diferente dos jogos anteriores da franquia, em Airborne o jogador pode percorrer livremente pela fase, ou seja, não há barreiras ou locais predefinidos por onde o mesmo é obrigado a seguir. Airborne introduz um novo sistema de armas à série. Desta vez, as armas podem ser personalizadas de acordo com o seu uso em combate. O jogo vai premiá-lo, por exemplo, com uma mira melhor a um rifle se você utilizá-lo com freqüência e eficiência durante as batalhas. Em Airborne, o jogador tomará o papel de Boyd Travers, um soldado paraquedista da 82ª Divisão Aerotransportada. As inserções de Travers terão lugar na Sicília (Itália), Salerno (Itália), Audouville (França), Utah Beach (França), Nijmegen (Países Baixos) e Essen (Alemanha). O jogo começa com os aliados dirigindo uma invasão costeira na aldeia de Adanti, na Sicília, Itália (1943), seguido de uma missão em Salerno, Itália (1943), depois estará a Operação Market Garden, quando 30000 paraquedistas saltam nos Países Baixos, o que conduz ao final do jogo. Airborne aportará 6 campanhas: Operação Husky, Operação Avalanche, Operação Neptuno, Operação Market Garden, Operação Varsity e Der Flakturm.






 







 

























