Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.74 GB


Em Ben 10: Omniverse 2, os jogadores são capazes de controlar Ben Tennyson em uma nova aventura. é o mais recente capítulo da franquia mundial top-selling da D3Publisher e do Cartoon Network Enterprises, que coloca os jogadores em uma aventura totalmente nova com Ben e suas formas alienígenas do Omnitrix enquanto ele luta contra uma nova ameaça galactica, os Inkursianos. Indo para a Terra com seu parceiro Azmuth, criador do Omnitrix, os dois lutam em uma guerra intergalática contra os Inkursianos para tentar derrotar o Imperador Milleous. Os jogadores terão de enfrentar novos desafios, incluindo perseguições e seqüências de escape, assim como um ataque de batalhas contra as forças do mal, criando o mais dinâmico jogo de Ben 10 até hoje. Download Ben 10 Omniverse 2 Torrent PS3 2013 Ben 10: Omniverse 2 ™ é o mais recente capítulo da franquia interativo top de vendas global de D3Publisher e Cartoon Network Enterprises, que define os jogadores em uma aventura totalmente nova com Ben e suas formas alienígenas Omnitrix movidos enquanto ele luta contra um novo galáctico ameaça, os Incurseans. Cabeçada à Terra com seu parceiro Azmuth, o criador do Omnitrix por seu lado, os dois empreendimentos em navio de guerra intergaláctica do Incursean para tentar frustrar Imperador Mileous. Os jogadores terão de enfrentar novos desafios, incluindo perseguição e sequências de escape, bem como um ataque de batalhas contra as forças do mal, criando o mais dinâmico Ben 10 jogo até à data. Ben 10 Omniverse 2 tem tudo o que os fãs adoram sobre a série de sucesso: Aliens, Ação, e uma nova aventura! 




 




