Informações do Arquivo:


Phineas e Ferb fizeram as suas estreias no DS e com um sucesso bem maior do que aquilo que a Disney certamente imaginava. Agora a dupla de aventureiros chega ao PS3 num jogo que dá destaque à cooperação em equipe. Phineas and Ferb: Across the Second Dimension inclui 25 níveis nos mais variados locais, e uma seleção de utensílios para auxiliar no progresso, desde luvas ninja para trepar nas paredes até canhões que disparam refrigerante. Ao longo do jogo será possível desbloquear novos personagens e utensílios. Phineas e Ferb: Across the Second Dimension é um jogo de plataformas e combate repleto de diversão onde os jogadores podem ser um dos oito caracteres incluindo Phineas, Ferb ou Master P como eles usam gadgets e manobras de combate para derrotar o mal Dr. D e seus asseclas. Além disso, a versão PS3 apresenta jogabilidade compatível controlador de movimento do PlayStation Move, dando ao jogo um novo nível de diversão e dimensão. Ele também é variado o suficiente para permanecer agradável e divertido para qualquer um que pode acompanhar uma criança em suas viagens. Em Phineas e Ferb: Através da 2ª Dimensão, você nunca fazer a mesma coisa por muito tempo.  
 

Tamanho: 16 GB






















 



















 



























 







 

























