Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.12 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Battle: Los Angeles dá aos jogadores a oportunidade de reviver a emoção do filme como eles lutam ao lado de personagens do filme para defender a cidade de Los Angeles a partir de ataques de forças desconhecidas em rápido e frenético jogo de tiro em primeira pessoa. Os jogadores assumem o papel de Lee Corporal Imlay, uma luta contra um marinha invasão alienígena em todo o mundo que tem a cidade de Los Angeles como o principal campo de batalha e no ponto focal para o jogo. Lute contra inimigos únicos e variados, utilizando um arsenal de armas em todo o jogo como um rifle de assalto, rifle sniper, lança-foguetes, granadas de fragmentação, e uma arma de torre. Navegue pelas ruas de Los Angeles evitando ataques ferozes e implacáveis.Além de alto calibre combate de combate a incêndio, ambientes destrutíveis foram incluídos usando o Módulo de Destruição Havok, que irá permitir aos jogadores para destruir estruturas de andaimes, veículos e viadutos para eliminar as forças inimigas. Com conteúdos desbloqueáveis, suporte troféu, e som surround 5.1, Battle: Los Angeles vai puxar os jogadores profundamente no coração da batalha para salvar a humanidade. É dolorosamente óbvio que Battle: Los Angeles o jogo faltava mesmo uma pequena percentagem do orçamento atribuído ao seu homólogo filme para valores de produção e polonês. Ainda assim, Saber Interactive tentou recriar alguns dos grandes lances de bola parada o filme oferece, e é feita em um curto, downloadable caso de tiro em primeira pessoa. Se este jogo tinha sido tratado da maneira tradicional-filme-tie-in, como um preço de varejo de seis a sete horas de aventura, eu não tenho certeza que ele teria funcionado. Eu consegui ter um bom tempo com Battle: Los Angeles, mas não porque é um bom jogo.

