Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.93 GB


Injustice: Gods Among Us é um game de luta que coloca os personagens do universo DC em pancadarias desenfreadas entre heróis e vilões famosos, como Batman, Flash, Harley Quinn e Superman. Download Injustice Gods Among Us Ultimate Edition PS3 Torrent 2013 Mas não pense que as batalhas serão apenas uma briga de mocinhos contra bandidos: devido a um acontecimento misterioso, não há mais distinção entre bem e mau, o que causou um verdadeiro caos para os dois lados. Agora, velhos aliados também vão se enfrentar sem remorso para provar quem é o mais forte. A jogabilidade de Injustice se apoia pesadamente na interatividade com os cenários. Diferente de outros game de luta, você vai poder usar os objetos espalhados pela arena para espancar seus adversários, como postes, carros, containers e pilares – exatamente como nos quadrinhos. Injustice: Gods Among Us é um jogo de luta que coloca os jogadores a controlar personagens do universo da DC Comics em combate uns contra os outros. Como é um jogo da NetherRealm Studios, irá ter alguns personagem da série Mortal Kombat . Injustice desenvolve-se em combates num plano de duas dimensões, embora as personagens e os cenários de fundo serão em três dimensões. Cada combate consiste apenas numa ronda; no entanto, cada jogador tem duas barras de energia. Com o intuito de fazer Injustice mais acessível para jogadores casuais, o jogo usa um mecanismo apenas de quatro botões: leve, médio e pesado, juntamente com o botão “marca de carácter” que activa uma habilidade especifica desenhada para diferenciar cada personagem. Por exemplo, quando activado pelo Superman este tem um aumento de força temporário, enquanto que a “marca” do Batman faz aparecer um bando de morcegos robóticos.
