Informaci³n del Archivo:


Deja a un lado a Los Hamous de Los Libros.en Lord of the Rings: War en el Norte, Los Jugters están invitados al papel de tres guerreros valiosos, como distorsionados en el medio de Los conflictos de La Tierra, pero con el potencial de Termine con los golpes de la Sranger Al Norte del Continente.
El JUEGO adoptó su perspectiva de la tercera persona de Los Ángeles a Sumemer a Los Jugers en La Acció³n Mãi.
El enano es la brutal madre de todos, impresionante Su Hacha en Los Cuerpos de monstruos y soldados enemigos, dando espacio a la tradicional pirata y cortina. La Internet.
Finalmente, hay tematización.
La Guerra en El Norte es Juego de Juego de Juego y Jugó Corte desde una perspectiva de la tercera persona. El JUEGO Por primera vez, puede elegir lo que el control personal.
Cada personaje Tiene Su propio propio, ataques, habilidades y especial. Eradan Puede usa un arco, unidad de los caracoles, una espada de Bro y Un da ​​Escudo, la de las armas con Bro Discreet.
SU SkilliDad Special LE te permite encontrarlo por los Rangers y sigue y sigue por secreto escondido escondido de argumentos y armas. Piedras, Romers para encontrar Dinero, ARONculas y Preciosus Piedras.
Andriel Puede usando un eopio y un escudo de uno y una sola mano de pistol. Elfos ocultos.


Tama -O: 5.00 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: