Informações do Arquivo:


Deixe de lado os heróis dos livros. Em Lord of the Rings: War in the North, os jogadores são convidados a assumir o papel de três bravos guerreiros, ainda desconhecidos em meio aos conflitos da Terra-Média, mas com potencial para encerrar os derramamentos de sangue ao norte do continente.
O jogo adota a perspectiva de terceira pessoa para submergir os jogadores na mais nítida ação. O controle sobre os personagens é livre, sendo que há a possibilidade de escolher entre um humano (mago), uma elfo ou ainda um anão. Em termos de habilidades, o primeiro da turma é especialista em ataques de alto poder ou magias de proteção. Já a garota ataca com velocidade, sempre de longe para manter-se segura.
O anão é o mais brutal de todos, fincando seu machado nos corpos dos monstros e soldados inimigos, abrindo espaço para a tradicional jogabilidade hack and slash. Além da escolha livre entre os guerreiros, os jogadores poderão também disputar em campanhas cooperativas, tanto dividindo a tela pelo mesmo console ou em lugares separados, através da conexão com a internet.
Por fim, a tematização é bem mais adulta do que a vista nos episódios anteriores da franquia, conferindo não somente mais realismo às cenas, mas também um aumento considerável do impacto das mortes, que agora exibem sangue por todos os lados.
War in the North é um corte ação role-playing and slash jogo jogado a partir de uma perspectiva de terceira pessoa. O jogo apresenta três personagens jogáveis; Eradan (a Ranger), Farin (um anão) e Andriel (um elfo). Quando o jogador começa o jogo pela primeira vez, eles devem escolher qual personagem de controlar. No entanto, eles podem trocar de personagens durante um único jogo-through ou usando a opção de “switch caráter” no final de cada nível, ou carregar um jogo salvo anteriormente e selecionando um personagem diferente na tela de seleção de personagem.
Cada personagem tem seu próprio armamento exclusivo, os ataques, as competências e habilidades especiais. Eradan podem usar um arco, uma espada de duas mãos, uma espada de uma mão e um escudo, ou duas armas com uma só mão. Sua árvore de habilidade é construído em torno do discrição.
Sua habilidade especial permite-lhe encontrar as trilhas de outros Rangers e segui-los para esconderijos secretos de itens e armas. Farin pode usar dois-handed armas pesadas tais como machados, um single-entregou arma e um escudo, ou uma besta. Sua árvore de habilidade é construído em torno de combate corpo a corpo. Sua habilidade especial que lhe permite detectar fissuras e fraqueza nas paredes e pedras, quebrando-as abertas para encontrar dinheiro, itens e pedras preciosas.
Andriel pode usar uma equipe e um escudo ou uma equipe e uma só mão arma. Sua equipe também serve como sua arma de longo alcance. Sua árvore de habilidade é construído em torno ofensiva e defensiva feitiços. Ela também pode criar poções de ingredientes alquimia coletados em campo, e sua habilidade especial permite a ela para encontrar passagens secretas marcados com glifos elfos escondidos.


Tamanho: 5.00 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM




















 







 

























