Información del archivo:


Deja de lado a los héroes de los libros.En Lord of the Rings: War en el norte, los jugadores están invitados a asumir el papel de tres guerreros valientes, aún desconocidos en medio de los conflictos de la Tierra Media, pero con el potencial de terminar con los derrames de sangre al norte del continente.
El juego adopta la perspectiva de la tercera persona para sumergir a los jugadores en la acción más clara.El control sobre los personajes es gratuito, y existe la posibilidad de elegir entre un humano (mago), un elfo o un enano.En términos de habilidades, el primero en la clase se especializa en ataques de alta potencia o hechizos protectores.La niña ya ataca con velocidad, siempre desde lejos para mantenerse a salvo.
El enano es el más brutal de todos, impresionante su hacha en los cuerpos de monstruos y soldados enemigos, dejando espacio para el juego tradicional de pirateo y corte.Además de la libre elección entre los Warriors, los jugadores también podrán competir en campañas cooperativas, ya sea dividiendo la pantalla en la misma consola o en lugares separados, conectándose a Internet.
Finalmente, la tematización es mucho más adulta que la opinión en episodios anteriores de la franquicia, dando no solo más realismo a las escenas, sino también un aumento considerable en el impacto de las muertes, que ahora muestran sangre en todas partes.
La guerra en el norte es un juego de juego de juego y recorte de corte jugado desde una perspectiva de tercera persona.El juego presenta tres personajes jugables;Eradan (un Ranger), Farin (un enano) y Andriel (un elfo).Cuando el jugador comienza el juego por primera vez, debe elegir qué personaje controlar.Sin embargo, pueden cambiar los personajes durante un juego único o usar la opción Switch de caracteres al final de cada nivel, o cargar un juego guardado anteriormente y seleccionar un personaje diferente en la pantalla de selección de personajes.
Cada personaje tiene su propio armamento exclusivo, ataques, habilidades y habilidades especiales.Eradan puede usar un arco, una espada de dos manos, una espada de mano y un escudo, o dos armas con una mano.Su árbol de habilidades se basa en discreción.
Su habilidad especial le permite encontrar los senderos de otros Rangers y seguirlos para escondites secretos de artículos y armas.Farin puede usar dos armas pesadas, como hachas, una pistola de una sola y un escudo, o una bestia.Su árbol de habilidades está construido alrededor del combate cuerpo a cuerpo.Su habilidad especial que le permite detectar grietas y debilidad en las paredes y piedras, rompiéndolos para encontrar dinero, artículos y piedras preciosas.
Andriel puede usar un equipo y un escudo o un equipo y una sola mano de pistola.Su equipo también sirve como su arma de largo alcance.Su árbol de habilidades está construido alrededor de hechizos ofensivos y defensivos.También puede crear ingredientes de alquimia recolectados en el campo, y su habilidad especial le permite encontrar secretos marcados con elfos ocultos.


Tamaño: 5.00 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí