Información del archivo:

Tamaño: 10.1 GB
Rueda en el HD interno: sí


Para la experiencia primero de más de 40 misiones en tres increíbles clásicos de juegos clásicos, todos presentados en Glorious HD.Si eres un fanático largo o nuevo de la franquicia, esta es tu oportunidad de hacerse cargo de los contratos que han definido la serie y completamente establecido como agente 47 Ultimate Assassin World.Hitman: Trilogy HD incluye a Hitman 2: Silent Assassin, Hitman: Contracts and Hitman: Blood Money.Hitman Silent Killer 2 es la secuela de The Popular, Hitman: Codename 47. Una vez más, entrando en la mente de Hitman, un asesino de alquiler que intenta distanciarse de su violento pasado y descubrir su verdadera identidad.Eventualmente, se equivoca y regresa a su oficio por una pendiente principal rusa que vitoree el crimen para ayudar a los países deshonestos para su propio beneficio personal y financiero.Pronto te das cuenta de que estás atrapado en medio de un error y descubres que te has convertido en un objetivo para ti mismo de un antiguo asesino de Spetsnaz altamente entrenado.Descargar HITMAN HD Trilogy Torrent PS3 2013 La revista PlayStation oficial le ha dado al juego un 10/08 que dice 47 siempre toca tres veces en el paquete asesino contratado.La revista oficial de Xbox le dio al juego un 10/07, diciendo que un paquete de parachoques de agente de 47 grandes éxitos y algunos lados B ...IGN dio el juego 8/10, revisando las aventuras originales del asesino original.El puntaje del usuario fue 72. Los tres juegos (excepto Sniper Challenge, que no es un juego completo) tienen un rendimiento / trofeo completo completo.