Informações do Arquivo:

Tamanho: 10.1 GB
Roda no HD Interno: SIM


Para a experiência primeira vez mais de 40 missões em três incríveis clássico Hitman de jogos, todos apresentados em HD glorioso. Se você é um fã de longa data ou novo para a franquia, esta é a sua oportunidade de assumir os contratos que definiram a série e plenamente estabelecido como o Agente 47 Ultimate Assassin Mundial. Hitman: Trilogy HD inclui Hitman 2: Silent Assassin, Hitman: Contracts e Hitman: Blood Money. Hitman Assassino Silencioso 2 é a sequela para o popular, Hitman: Codename 47. Mais uma vez, entrar na mente do Hitman, um assassino de aluguel que está tentando se distanciar de seu passado violento e descobrir a sua verdadeira identidade. Eventualmente, você encontrar-se enganado e voltar para o seu comércio por uma inclinação chefe russo crime torcida na assistência aos países desonestos para seu próprio ganho pessoal e financeira. Você logo percebe que você está preso no meio de um anel de engano e descobrir que você se tornou um alvo a si mesmo – de um assassino altamente treinado ex-Spetsnaz. Download Hitman HD Trilogy Torrent PS3 2013 A revista oficial PlayStation deu ao jogo um 10/08 dizendo “47 sempre toca três vezes no pacote assassino contratado”. A revista oficial do Xbox deu ao jogo um 10/07, dizendo que “Um pacote de pára-choque de agente de 47 grandes sucessos – e alguns b-sides …..”. IGN deu ao jogo 8/10, revendo “as aventuras originais do assassino original”.. O jogo tem 7.1 na PS3 e na Xbox 360 6,9 a partir de Metacritic. A pontuação do usuário foi de 72. Todos os três jogos (com exceção de Sniper Desafio , que não é um jogo completo) têm suporte realização / troféu cheio.