Información del archivo:

Tamaño: 7.54 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Battlefield: Bad Company 2 trae nuevamente al equipo de relaves del ejército para realizar otro buen número de misiones de las más incómodas (del tipo que no enviarías a los mejores hombres de tu pelotón).Más destrucción, más estado de ánimo sin sentido, más amplia destrucción de escenarios y más vehículos.
Tendrás varios vehículos nuevamente y todo tipo de armamento pesado para sobrevivir a los antecedentes de la época: una ciudad congelada cerca de la frontera rusa.Preston Marlowe (el ladrón de helicópteros), Terrence Sweetwater (el clásico nerd de la computadora invasora) y Haggard (el hombre de uso indiscriminado de explosivos) ahora tendrá una amplia superficie congelada que, por un lado, empeora la vida de los anti-héroes , por otro lado, proporciona un hermoso espectáculo de la nueva versión del motor Frostbite de Dice.
Complementando el aspecto y atestiguando la mayor capacidad de distancia de distancia (escenarios construidos en la distancia) del nuevo motor, las montañas con nieve aseguran un hermoso horizonte de juego.Por supuesto, la contaminación visual traída por los escombros, las explosiones, los enemigos voladores y los vehículos no controlados no serían lo mismo si no se mantuvieran los grandes efectos de sonido de la franquicia.Estas son canciones y sonidos que bien podrían servir como banda sonora para el Apocalipsis.
El ambiente caótico del primer juego vuelve con toda su fuerza.Las torres de radio son derribadas, los edificios se convierten rápidamente en escombros, los vehículos han visto una gran bola de fuego y chatarra.Todo esto gracias al variado y tremendamente destructivo Arsenal que siempre ha marcado la franquicia de Battlefield, que también incluye varias fases a bordo de vehículos, trayendo a los miembros ortodoxos de la peor compañía del ejército que destruye quads, helicópteros de guerra y varios blindados.