Información del archivo:


Crack in Time es la continuación de Game Ratchet & Clank Future: Quest for Booty.Finalmente, explicando la razón de la secuestro de Clank a través de los Zonis, Crack in Time trae muchas horas de juego llenas de armas y utensilios fantásticos, todo retratado con alta calidad a través del potencial gráfico PlayStation 3.
Ratchet emerge en los lugares más diferentes.Uno de estos entornos curiosos es Krull Canyon, un lugar rocoso con muchos acantilados, cascadas y agorianos, seres brutales que intentan eliminar al protagonista a cualquier costo.Pero Ratchet logra deshacerse de las amenazas con la ayuda de armas intrigantes, como Sonic Booster (empuña una criatura que libera abrumadoras eructos) y el delantero de plasma (localice las debilidades de los enemigos y los derrote con un solo disparo).
La movilidad de Ratchet en el nuevo juego es simplemente increíble.Un buen caso es el uso de Hoverboots (botas de agua especiales), esencial para un movimiento rápido por el escenario, y puede aumentar el personaje hasta la cima de manera impresionante.Krull Canyon es un buen ejemplo de un entorno que ofrece buenas posibilidades de exploración.Por supuesto, muchos artículos están debidamente ocultos en el escenario.Descargar Ratchet-Clank Future Crack In Time Torrent PS3 2009
Pero Clank también aparece expresivamente.Todas las partes del juego que rodean al robot cautivador son originales y extremadamente divertidas.El personaje, que coincide con el título, tiene el poder de manipular el tiempo para superar algunos desafíos.Registre sus acciones e interactúe con sus propias copias a través de este extraño concepto.Es decir: una gran mezcla de acción y desafíos lógicos.


Tamaño: 22.7 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí