Informações do Arquivo:


A Crack in Time é a continuação do game Ratchet & Clank Future: Quest for Booty. Finalmente explicando o motivo da abdução de Clank pelos Zonis, A Crack in Time traz muitas horas de jogo repletas com armas e utensílios fantásticos, todos retratados com muita qualidade através do potencial gráfico do PlayStation 3.
Ratchet desponta nos mais diferentes locais. Um desses curiosos ambientes é o Krull Canyon, um lugar rochoso com muitos penhascos, cascatas e Agorians, seres brutais que tentam eliminar o protagonista a qualquer custo. Mas Ratchet consegue se livrar das ameaças à volta com o auxílio de armas intrigantes, como o Sonic Booster (empunhe uma criatura que solta arrotos avassaladores) e o Plasma Striker (localize os pontos fracos dos inimigos e derrote-os com apenas um tiro).
A mobilidade de Ratchet, no novo game, é simplesmente incrível. Um bom caso é o uso das Hoverboots (botas especiais para a água), essenciais para uma rápida movimentação pelo cenário, além de poderem impulsionar o personagem para o alto de forma impressionante. Krull Canyon é um bom exemplo de ambiente que oferece boas possibilidades de exploração. É claro que muitos itens estão escondidos apropriadamente no cenário. Download Ratchet-Clank Future A Crack in Time Torrent PS3 2009
Mas Clank também aparece de forma expressiva. Todas as partes do game que envolvem o cativante robô são originais e extremamente divertidas. O personagem, condizendo com o título, tem o poder de manipular o tempo para superar alguns desafios. Grave suas ações e interaja com suas próprias cópias através desse conceito bizarro. Ou seja: uma ótima mistura de ação e desafios lógicos.


Tamanho: 22.7 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























