Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.44 GB


Após a criação de dois títulos consagrados, a Codemasters assume mais uma vez a responsabilidade de trazer toda a emoção das pistas de Fórmula 1 aos consoles e computadores. Download Formula 1 2012 Torrent PS3 Além de trazer todos os carros deste ano modelados fielmente, a companhia traz ainda mais cuidados na reprodução dos veículos. Enquanto o som dos motores de cada carro foi gravado individualmente novamente, desta vez a Codemasters utilizou cinco microfones diferentes para captar ainda mais o realismo na hora de entrar no cockpit virtual. Novos pilotos também têm a chance de aprender sobre a dinâmica do esporte automobilístico em uma série de provas baseada no centro de treinamento da Fórmula 1 de Abu Dhabi. Tudo feito para ninguém fazer feio na hora de assumir o volante para valer. Outra novidade bacana também inclui a adição de um sistema de variações climáticas dinâmicas. Desse modo, assim como na vida real, além do tempo poder se alterar durante a corrida, isso também pode acontecer apenas em alguns trechos  tornando tudo ainda mais desafiador. O jogo apresenta todas as doze equipes e vinte e quatro condutores competindo na temporada de 2012 (exceto para mudanças mid-season), bem como os vinte circuitos e Grands Prix – incluindo o novíssimo Circuito das Américas em Austin , Texas – incluído no o campeonato. O jogo também possui um modo “Test Young Driver” novinho em folha, um modo tutorial projetado para introduzir novos jogadores para as características de movimentação de carros de Fórmula Um como um prólogo para o modo de carreira. Como demonstração, a Codemasters abordado vários pilotos – incluindo Mercedes piloto de testes Sam Bird e GP2 Series motorista Stefano Coletti – com os da vida real Jovens testes do piloto (para os motoristas que nunca tenham iniciado um Grand Prix) em Abu Dhabi em novembro de 2011, e pediu-lhes para conduzir o Circuito Yas Marina na F1 2012 em vez de usar os simuladores da equipe que iria tradicionalmente usar para aprender o circuito. Todos os drivers que jogaram o jogo relatou que o jogo era suficientemente realista para -los a aprender o circuito até o ponto onde eles estavam confiantes o suficiente para definir os tempos de volta competitivos. O jogo também apresenta um novo menu principal, com Codemasters dizendo que é agora mais fácil de navegar em torno do jogo de vídeo. O sistema de som foi modificado, e os jogadores podem agora ouvir outros carros ao seu redor.


