Informações do Arquivo:

Tamanho: 22,60 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Heavenly Sword é um jogo de ação em terceira pessoa para o console de sétima geração da Sony, marcado pelo seu enfoque na ação, gráficos soberbos e uma bela protagonista em busca de vingança pela opressão de seu povo por um rei sádico e impiedoso. O título é exclusivo para o PS3 e apresenta uma certa semelhança com God of War: ação ininterrupta, possibilidade de finalizações, combos e movimentação cinematográfica da câmera. Download Heavenly Sword Torrent PS3 2007 A história por sua vez contém doses dramáticas, já que a protagonista, Nariko, é uma guerreira filha do líder de um clã responsável pelo porte da poderosa e amaldiçoada Heavenly Sword, uma espada poderosa de lâmina dupla e correntes que, a despeito de seu incrível poder, drena a vida de quem a utiliza. Com isso, Nariko inicia sua missão disposta a derrotar inúmeros exércitos que ousaram entrar em conflito com os interesses de seu povo. O jogador pode esperar combates envolvendo bastante interação com o cenário, tomadas de câmera de tirar o fôlego, combos e ataques diversificados contra os inimigos. Download Heavenly Sword Torrent PS3 2007 A qualidade gráfica é outra grande atração, em especial a interpretação dos personagens, que tiveram suas expressões faciais definidas por inúmeros sensores inseridos nos rostos de atores profissionais. O jogo é uma excelente alternativa a God of War, porém, diferente da aventura de Kratos, a missão de Nariko é muito mais politicamente correta. Indepentente disso, a quantidade da diversão ser praticamente a mesma.