Información del archivo:


La protagonista, Touya Kagari, es residente de la ciudad de Shin Yokozaki y una estudiante de segundo año en la prestigiosa Academia Hakuou North.Un joven serio y responsable, Touya parece no ser más que su estudiante escolar promedio alto.Al regresar de su trabajo en tiempo, escuchó un sonido misterioso que proviene de las profundidades de la sala restringida, un área fuera de los límites para personas no autorizadas debido a un desastre horrible que ocurrió hace 10 años.
Su curiosidad de obtener lo mejor de sí, Tomya se aventuró cada vez más a las ruinas del ala que finalmente atravesó a un hombre que parecía gravemente herido.Preocupado, Touya corrió a su lado, preguntándole si estaba bien y si necesitaba alguna ayuda.Pero cuando Touya se acercó, el hombre de repente se levantó y atacó, gritando: ¡eres una enemiga! Enorme espada entró llevando.
Y a pesar de su apariencia con volantes y frágil, su rápida batalla fue más allá de la razón o la duda.El nombre del Salvador de Touya era ES, un soldado perteneciente a la Agencia Mitsurugi.Seithr, Drives, sindicatos y organizaciones secretas.Comenzó desde la comodidad de su vida diaria, Tomya era una cabeza de larga duración en un mundo donde la amenaza de muerte estaba en todas partes e incluso los aliados podían ser su ruina.La rueda del destino comenzó a girar.Y la historia de Azure, y la de Touya Kagari y la misteriosa niña, comenzó.


Tamaño: 3.25 GB