Informações do Arquivo:


O protagonista, Touya Kagari, é um residente de Shin Yokozaki City e um estudante de segundo ano na prestigiada Hakuou North Academy. Um jovem sério e responsável, Touya parece ser não mais do que seu estudante da escola média alta. Ao retornar de seu trabalho a tempo parcial, ele ouviu um som misterioso que vem das profundezas da Ward restrita, uma área fora dos limites para pessoas não autorizadas devido a um desastre horrível que aconteceu há 10 anos atrás.
Sua curiosidade de ter obtido o melhor dele, Touya aventurou cada vez mais para as ruínas da ala, eventualmente, vir através de um homem que parecia estar gravemente ferido. Preocupado, Touya correu para seu lado, perguntando se ele estava bem e se ele precisava de alguma ajuda. Mas como Touya se aproximou, o homem de repente se levantou e atacou, gritando: “Você é um inimigo!” E no meio de sinos invisíveis de toque, estranhos psicóticos, explodir paredes de fogo e morte quase certa, um pequeno, menina bonito com uma enorme espada veio carregando no.
E, apesar de sua cheio de babados, aparência frágil, sua proeza batalha foi além da razão ou dúvida. O nome do salvador de Touya foi Es, um soldado pertencente à Agência Mitsurugi. Seithr, Drives, sindicatos e organizações secretas. Arrancou a partir do conforto de sua vida cotidiana, Touya foi cabeça longa-forçado em um mundo onde a ameaça de morte estava em toda parte e até mesmo aliados poderia ser sua ruína. A roda do destino começou a virar. E a história do Azure, e que de Touya Kagari ea garota misteriosa Es, começou.


Tamanho: 3.25 GB


















 







 

























