Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.86 GB
Roda no HD Interno: SIM



Apesar de ser “mais um jogo da franquia LEGO”, o novo Indiana Jones está muito renovado, trazendo uma série de novidades interessantíssimas para a franquia. Para começo de conversa, o jogo oferecerá não só os três primeiros filmes, como o primeiro título, mas também o quarto e mais recente filme da saga do aventureiro: O Reino da Caveira de Cristal. A engine foi aperfeiçoada e agora o cenário é muito mais interativo, além de apresentar um número maior de elementos ativos como, por exemplo, uma briga de bar onde, além dos adversários que atacam seus personagens, há também personagens não jogáveis lutando. Download LEGO Indiana Jones 2 The Adventure Continues PS3 Torrent 2009 Outros exemplos de grandes mudanças é um construtor de mapas muito interativo que transmite um ar bem mais casual para a experiência de criar níveis novos. O modo multiplayer cooperativo — clássico da franquia LEGO — também foi aperfeiçoado para permitir que os jogadores se afastem livremente um do outro. Lego Indiana Jones 2: The Adventure Continues permite ao jogador o controle de uma figura Lego em áreas relacionadas com cenas de filmes e situações. Cada filme é dividido em cinco níveis, com excepção do Reino da Caveira de Cristal, que foi dividido em três partes nível cinco. Os filmes também incluiria um nível que teria o jogador derrotar um determinado número de vários inimigos para completar o nível. Os níveis veículo envolvido o jogador usando seu veículo para destruir veículos inimigos. O último nível de cada filme seria composto de uma grande batalha de chefe, onde o jogador terá de derrotar antagonista principal dos filmes.Versões do console de Lego Indiana Jones 2 incluem um criador nível onde os jogadores podem criar seus próprios níveis e objetos.









