Informações do Arquivo:

The Darkness é um jogo de tiro em primeira pessoa baseado na série de quadrinhos da Top Cow de mesmo nome. O protagonista do game é Jackie Estacado, o mafioso que, ao completar 21 anos de idade, tem seus poderes da escuridão acordados. Confuso com suas novas habilidades, Estacado deve aprender a usá-las a seu favor em suas missões da máfia. Além de ser muito habilidoso com armas de fogo, Jackie possui a escuridão ao seu dispor em locais onde a luz não predomina. O mafioso pode invocar criaturas para acabar com seus inimigos, ou tentáculos para levantar objetos pesados ou alcançar lugares de difícil acesso. Há ainda a habilidade de abrir portais negros, que sugam tudo ao seu redor, enviando os inimigos e objetos sugados diretamente para o inferno. No entanto, vale lembrar que tais poderes só funcionam na escuridão ou na penumbra, fazendo com que o jogador deva eliminar os focos de luz do ambiente para poder usá-los de forma ampla. Sua missão como Jackie Estacado é uma das vingança pura. Seu tio Paulie celebra seu aniversário de 21 anos por tentar explodir-lo. Enquanto ele está certamente educada sobre a tentativa de assassinato, este é um ato de guerra na mente de Jackie. Como seu bandido média multidão, você não teria nenhuma esperança de derrubar Paulie, seu exército de capangas, e os policiais corruptos em sua folha de pagamento. Felizmente, você atinge os poderes da escuridão logo após kaboom indo. A partir do momento em que o par de serpentes (a manifestação física da Escuridão) aparece sobre seus ombros, você é empurrado para a frente em uma campanha de assassinato impiedoso. A torção Starbreeze usa para manter The Darkness de ser “apenas mais um jogo de tiro” é uma batalha inteligente entre luz e trevas. Seus poderes são obtidos a partir de ficar no escuro. Apesar ocorrendo quase exclusivamente à noite, há ainda consegue ser luzes em toda a cidade.


Tamanho: 14.8 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



























 







 

























