Informações do Arquivo:


Tekken: Dark Ressurection, também conhecido por Tekken 5.2, não passa de um upgrade do Tekken 5 original para PSP e PS3 (via PlayStation Network). Apesar de ser uma mera atualização, Dark Ressurection acrescenta vários recursos e novidades. Existem novos estágios, como a floresta do Tekken 3 e o templo de Heihachi Michima (sem as chamas) muito bem acompanhados das respectivas músicas-tema remixadas.
Entre as principais novidades, merecem destaque as seguintes características: itens de personalização, itens como auras matizadas definidas pelo ranking, roupas extras, o modo Tekken Dojo, animações e poses de vitória, além de novas renderizações de CG (nas telas de versus). Contudo, a mudança mais notável foi a inclusão de dois personagens inéditos: Dragunov e Lili. Lili é uma patricinha de Mônaco que usa suas habilidades de ginga e dança para atacar os oponentes; já Dragunov pode ser equiparado a uma arma viva oriunda dos confins mais gélidos e extremos do planeta, praticando o Sambô, uma arte marcial militar russa. Também consta no elenco o já conhecido Armor King, a versão blindada de King. Felizmente, modificando seus alter egos é surpreendentemente viciante e do trio de combatentes frescos bombas ainda mais vida a uma lista já profundo. Como um bônus adicional, Eddy Gordo foi jogado na programação, bem como (ele era originalmente apenas uma troca de traje para Christie em Tekken 5), e os proprietários de PS3 também terá o chefe jogável exclusivo, Jinpachi Mishima. Como esperado, Jinpachi é um queijo-meister severamente vencido com um conjunto de movimentos limitado, mas, novamente, assumindo o controle da gigante desajeitado fogo é tudo parte da diversão. Outra boa notícia é que Tekken 5 mantém-se surpreendentemente bem para um título que foi construída sobre o que é essencialmente um reforço da PlayStation 2 (sistema 256). Embora modelos de personagens e fundos não possuem a fluidez do polonês ou Virtua Fighter 5, eles continuam a olhar impressionante (especialmente em 1080p) e possuem grande projeto palco. 
Não há muito o que se falar da história, visto que ela é idêntica à do Tekken 5 tradicional. Em suma, o game segue a idéia acima, sendo no fundo apenas uma adaptação reforçada da versão do PS. 


Tamanho: 602,02 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO








 



























 







 

























