Informações do Arquivo:


A história de Steins;Gate acontece em Akihabara e é sobre um grupo de amigos que customizaram seu microondas em um dispositivo que pode mandar mensagens para o passado. Como eles fazem diversos experimentos, uma organização chamada SERN, que vem fazendo suas próprias pesquisas sobre viagem no tempo descobre esse grupo e agora os personagens tem de encontrar uma maneira para evitar ser capturado por eles. Steins;Gate tem sido elogiado por seu enredo e as vozes dos atores. Uma adaptação para mangá foi feita por Sarachi Yomi e começou a ser distribuída pela revista Monthly Comic Alive em 26 de setembro de 2009. Uma segunda série de mangás foi feita por Kenji Mizuta e distribuida pela revista Monthly Comic Blade em 28 de dezembro de 2009. Uma versão em anime foi ao ar no Japão entre 6 de abril de 2011 e 14 de setembro de 2011, com intenção de ser levada para o cinema. Uma sequência do jogo chamada Steins;Gate: Hiyoku Renri no Darling foi lançada em 16 de junho de 2011. A segunda sequência do jogo chamada Steins;Gate 8bit foi lançada em 28 de Novembro de 2011.
A história de Steins;Gate começa em 28 de julho de 2010, em Akihabara, com Rintaro Okabe e Mayuri Shiina indo para o prédio da Rádio Kaikan. Dentro do prédio, Okabe encontra o corpo de Kurisu Makise em cima de uma poça de sangue em uma sala. Ele deixa o prédio com a Mayuri em pânico e envia uma mensagem para Itaru Hashida sobre o acidente quando todas as pessoas em sua volta somem rapidamente. Elas aparecem momentos depois mas ninguém em sua volta teve a mesma experiência. Download Steins Gate Torrent PS3 2009
Sem saber o que acontecia, Okabe foi estudar esse fenômeno de enviar a mensagem para o microondas e descobriu que assim as mensagens eram enviadas para o passado, podendo alterar o futuro. E ele e seus amigos começam a explorar essa descoberta até que a organização chamada SERN descobre sobre eles e tenta persegui-los. A partir deste ponto Okabe e seus amigos tentam escapar do futuro que as diversas linhas de mundo que eles visitaram os ofereceria.


Tamanho: 5.09 GB


















 



























 







 

























