Información del archivo:


La historia de Steins;Mientras realizan muchos experimentos, una organización llamada SERN, que ha estado haciendo su propia investigación de viajes en el tiempo, descubre este grupo y ahora los personajes tienen que encontrar una manera de evitar ser capturados por ellos.Steins ha sido alabado por su trama y las voces de los actores.Sarachi Yomi realizó una adaptación de manga y comenzó a ser distribuida por la revista mensual Comic Alive el 26 de septiembre de 2009. Una segunda serie de manga fue realizada por Kenji Mizuta y distribuida por Monthly Comic Blade Magazine el 28 de diciembre de 2009. Se emitió en Japón entre el 6 de abril de 2011 y el 14 de septiembre de 2011, con la intención de ser llevado al cine.Una secuencia del juego llamada Steins;
La historia de Steins;Dentro del edificio, Okabe encuentra el cuerpo de Kurisu Makise en un charco de sangre en una habitación.Deja el edificio con Mayuri en pánico y envía un mensaje a Itaru Hashida sobre el accidente cuando todas las personas que la rodean desaparecen rápidamente.Aparecen momentos después, pero nadie a su alrededor tuvo la misma experiencia.Descargar Steins Gate Torrent PS3 2009
Sin saber lo que estaba sucediendo, Okabe fue a estudiar este fenómeno de enviar el mensaje al microondas y descubrió que los mensajes fueron enviados al pasado y podían cambiar el futuro.Y él y sus amigos comienzan a explorar este descubrimiento hasta que la organización llamada Serne se entera de ellos y trata de perseguirlos.Desde este punto, Okabe y sus amigos intentan escapar del futuro que las diversas líneas del mundo que visitaron les ofrecerían.


Tamaño: 5.09 GB