Información del archivo:

Tamaño: 8.61 GB


En el juego, el jugador encarna a Kozak, un novato de los fantasmas, un grupo de soldados de élite equipados con los más avanzados en términos de armamento militar.Al igual que sus compañeros, Kozak es enviado para evitar que una nueva guerra ingrese a Rusia y los países nórdicos debido a la exploración de los campos petroleros.Cada uno está equipado con una variedad de armamento altamente tecnológico pertinente a sus necesidades.
En Ghost Recon Future Soldier participando en un equipo de Elit altamente entrenado, cortando la garganta de los enemigos en operaciones especiales.Armado a los dientes con tecnología de combate de arte inigualable y de estado, hardware militar, Ghost Recon te lleva a las zonas de guerra más mortales de Globo para cazar los objetivos de mayor valor.
Cuando se roba una bomba de nivel militar, se llama al escuadrón fantasma para rastrear el paradero del artefacto.Usted y su grupo deben seguir pistas en todo el mundo, luchar contra los terroristas y recuperar la bomba sin daños.
No hay nada más justo, honorable o casi combate.No es solo para ganar y perderlos muertos y los vivos.