Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.61 GB


No game, o jogador encarna Kozak, um novato dos Ghosts, um grupo de soldados de elite equipados com o que há de mais avançando em termos de armamento militar. Assim como seus companheiros, Kozak é enviado para impedir uma nova guerra entra a Rússia e os países nórdicos devido à exploração de campos de óleo.O jogador pode optar por qualquer uma das quatro classes disponibilizadas pelo game: Recon, Engineer, Commander e Sniper. Cada uma delas é equipada com uma variedade de armamento altamente tecnológico pertinente às suas necessidades.
Em Ghost Recon Future Soldier Participar de uma equipe de elit altamente treinados, cortar a garganta de inimigos em operações especiais. Armado até os dentes com tecnologia de combate inigualável e de ponta, hardware militar, Ghost Recon leva você para zonas de guerra mais mortais do globo para caçar os maiores alvos de valor.
Quando uma Bomba de nivel militar é roubada o Ghost Squad é chamado para rastrear o paradeiro do artefato. Você e seu grupo deve seguir pistas ao redor do mundo, combater os terroristas e reaver a bomba sem danos.
Não há nada mais justo, honrado, ou apenas sobre combate. Não é só ganhar e perder-os mortos e os vivos.