Informações do Arquivo:


O primeiro Saw colocou a cabeça de vários jogadores em aparelhos de tortura, causando bons sustos com uma atmosfera envolvente. Ainda assim, muitos não ficaram inteiramente satisfeitos com a adaptação, pois há problemas em vários pontos (principalmente na jogabilidade). Felizmente, melhorias aparecem na segunda aparição de Jogos Mortais no mundo dos video games. OK, portanto, contar histórias não é o ponto forte de Saw II, mas você teria, pelo menos, espero que eles poderiam pelo menos ter o aspecto horror direita.Infelizmente, não. O jogo está cheio de armadilhas que irá matá-lo abertamente, como espingardas trigged abrindo portas, ou tripwires no chão, mas estes se repetem tanto que você, eventualmente, antecipá-los. Jigsaw vai de serial killer diabolicamente inteligente para cansado e previsível depois de apenas as duas primeiras horas da história.Mesmo os quebra-cabeças que não vai matá-lo outright acabam sendo pouco mais de velocidade solavancos repetitivos para terminar o jogo. Inúmeras portas exigem que você mover alguns arames segmentados em torno de modo que o poder viaja a partir da origem para um switch, enquanto outras vezes você vai ter algum outro item que só é obtida através de fazer um jogo simples de pressionar as luzes e desligar (pressionando o interruptor faz com que as luzes adjacentes ligar ou desligar, dependendo do estado em que estavam antes). Saw II tem alguns desses quebra-cabeças simples e bate-los para a direita no chão. Torções ocasionais sobre o mecânico também queda plana (que fazem os jogadores manipulam dois fios não é inteligente), tornando estes “quebra-cabeças” se sentir mais como perturbações colocar no jogo para transformá-lo em uma experiência múltipla hora.O assunto, aqui, é um “survival horror” que agrupa quebra-cabeças, mini games e combates. O gamer tenta escapar dos planos maquiavélicos de Jigsaw, o infame vilão. Uma mudança significativa é que o cenário principal não é apenas uma construção, mas sim vários locais que incluem fábricas, hotéis e até mesmo encanamentos de esgoto.Um dos desafios faz com que o jogador busque rapidamente uma solução para um problema peculiar: o personagem está com a cabeça presa em uma espécie de “donzela de ferro” (“iron maiden”) e um timer.


Tamanho: 2.24 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



















 



























 







 

























