Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.03 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Imagine se toda a cidade de New Marais fosse invadida por vampiros, que, maliciosamente, se disfarçam como humanos para facilitar o ataque a suas vítimas. E mais: pense ainda que um dos principais heróis do local, Cole McGrath, protagonista de inFamous 2, também se transformou em um desses monstrengos. Achou bizarro? Mas é bem isso que Zeke Dunbar, fiel amigo de Cole, contou para uma garota que estava tentando conquistar em um bar. Download InFamous Festival of Blood PS3 Torrent 2011 Festival of Blood, um DLC de inFamous, realmente coloca o jogador na pele de um Cole vampiresco, que agora conta com novas habilidades e novos perigos. O jogador tem a chance de voar, se transformando em um enxame de morcegos, e finalizar os oponentes com sua arma modificada, que agora conta com uma estaca em sua ponta. Os inimigos aparecem por toda parte, e ainda são capazes de converter humanos em monstrengos sedentos pelo o que sobrou de Cole. É mole? Felizmente, a campanha do jogo, que dura aproximadamente três horas, também oferece uma série de habilidades a serem desbloqueadas. A história é vista de uma maneira diferente do aspecto padrão da série, sendo que é uma paródia contada por Zeke Dunbar, o melhor amigo do protagonista principal. O jogo tem novos personagens, poderes e o modo de criação retirado de Infamous 2 (UGC – Conteudo Gerado pelo Utilizador) contém agora a possibilidade de criar cutscenes com estilo de banda desenhada. Festival of Blood também suporta o comando PlayStation Move. Ao contrário dos outros jogos da série, em Festival of Blood não existe as escolhas Karma, devido ao estado vampiro de Cole.