Informações do Arquivo:


Os rumores foram finalmente confirmados e Sonic Unleashed veio à vida. O game é repleto de ação em alta velocidade, com aventuras emocionantes encarnadas por um Sonic renovado e exibido com base nas últimas tecnologias empregadas pela equipe da Sega, como a Hedgehog Engine, sistema proprietário da empresa que traz elementos 2D e 3D ao game.Aspectos diversos constam no jogo, focando sempre a diversão do player. Combate corpo-a-corpo é uma das atrações do novo Sonic, bem como diversos quesitos de jogabilidade inovadores e atributos técnicos nunca vistos antes em um game cujo protagonista é o herói azulado.
Uma das grandes novidades em Sonic Unleashed é a transição entre dia e noite. Com o passar do dia, o aclamado personagem recebe missões diferentes e, conseqüentemente, executa ações variadas. Essa é uma das várias inovações implantadas pelo Sonic Team, que procura reinventar o famoso ouriço azul tentando manter o sucesso que o personagem causou dentro do mercado de games. Os níveis diurnos são on-rails seções focadas em velocidade acelerada. Isto é o que uma nova geração de Sonic como deve ser. Oh, ele não é perfeito, mas é o alicerce para o futuro da franquia. Os níveis diurnos com o Sonic têm apenas a mais rara das gotas framerate e são consistentemente agradável. Você pode realmente ir tão rápido que é difícil de compreender o que está acontecendo, mesmo antes de você bater em uma parede de espigas, mas eu posso viver com os aspectos de tentativa e erro deste projeto. O maior problema com os níveis diurnos é que o botão de salto não é tão sensível quanto deveria ser. Com um jogo movendo isso rapidamente, você precisa ter saltos iniciar o momento em que você pressionar o botão. Mas Sonic é muitas vezes tão lento para pular, você tem que ir um segundo mais cedo do que faria normalmente.


Tamanho: 7.19 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



























 







 

























