Informações do Arquivo:

Tamanho: 14.6 GB


Os jogadores podem agora experimentar a aventura cheia de RPG épico de ação da Blizzard, Diablo III, ea próxima expansão, Ceifador de Almas tudo a partir do conforto do seu sofá em Diablo III: Final Mal Edition! A Ultimate Evil Edition é exclusiva para consoles e está repleta de ação, aventura e tesouros épicos. Ela contém todo o conteúdo do Diablo 3, assim como as novidades e atualizações da elogiada expansão Reaper of Souls, tais como o Modo Aventura, o Ato V, a classe Cruzado, progressão até o nível 70, novos tesouros Lendários, novas opções de criação de item e muito mais. A Ultimate Evil Edition já está à venda nas lojas e na internet, por meio da PlayStation Store e da Xbox Store (a versão digital para Xbox 360 estará disponível em 18 de setembro). “Na Ultimate Evil Edition, buscamos criar um RPG de ação verdadeiramente épico para os consoles desta e da próxima geração. Incluímos todo o conteúdo de Diablo 3 e de Reaper of Souls e acrescentamos funções sociais, como o Sistema Nêmesis e o Modo Aprendiz”, afirmou Mike Morhaime, CEO e cofundador da Blizzard Entertainment. “Estamos empolgados por lançar a versão definitiva de Diablo para consoles para jogadores novos e antigos, e mal podemos esperar para ver todo mundo em Santuário.” A Ultimate Evil Edition explora possibilidades únicas da plataforma console. As quatro versões desta nova versão possuem a modalidade de quatro jogadores na mesma tela e múltiplos jogadores online. 