Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.23 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Grand Theft Auto: San Andreas é o quinto jogo da série de ação GTA, a primeira e mais aclamada franquia da Rockstar. Assim como seus antecessores, San Andreas permite a exploração completa do cenário entre uma missão e outra, além de roubar carros, contudo, as novidades são inúmeras. Download Grand Theft Auto San Andreas PS3 Torrent 2012 Desta vez é possível nadar, fazer graffiti, aprender artes marciais, comprar roupas e até escolher o corte de cabelo e a barba. No entanto, a maior adição deste título são os atributos do protagonista, que são aumentados ou diminuidos de acordo com a prática do respectivo. Por exemplo, é possível aumentar o fôlego do protagonista simplesmente treinando natação, ou pode-se deixar seu personagem mais magro ou gordo (conseqüentemente mais rápido ou lento) simplesmente ao se andar mais a pé e comer menos. O enredo de San Andreas não é nada menos polêmico que o de seus antecessores; envolve crime, tráfico de drogas, corrupção policial e traição. Desta vez o jogador está na pele de CJ, que, após 5 anos em Liberty City, resolve voltar a San Andreas. Entretanto, ao chegar lá, é surpreendido por uma situação na qual não imaginaria encontrar seus velhos amigos. Sua antiga gangue já não tem mais prestígio, e seus velhos amigos ou se renderam às drogas ou estão em uma situação cada vez mais apertada. Indispensável para fãs da série ou do gênero! O jogo se passa no estado fictício de San Andreas, nos Estados Unidos, que contém três metrópoles: San Fierro fictício de San Francisco, Las Venturas fictício de Las Vegas e Los Santos fictício de Los Angeles (esta última serve de cenário para Grand Theft Auto V). Ambientado no fim de 1992, a trama de San Andreas gira em torno de um membro de gangue, Carl “CJ” Johnson, que retorna para seu lar em Los Santos(equivalente à Los Angeles real), depois de uma longa temporada em Liberty City (a versão de Nova York do jogo), após descobrir a morte de sua mãe. CJ encontra sua família e sua antiga gangue, a Grove Street Families, em completo abandono.




