Informações do Arquivo:


Pier Solar é uma carta de amor para os os fãs de JRPG. Ele foi originalmente projetado e desenvolvido para o SEGA Mega Drive & SEGA Genesis. Pier Solar apresenta um mundo rico para explorar com mais de 50 horas de jogo, mais de 300 localidades, cerca de 500 baús de tesouro, mais de 800 NPCs, táticas de batalha épicas, uma trilha sonora original, mini-jogos e muitas surpresas! Está traduzido em seis línguas. 
Pier Solar é a adaptação para a alta definição de um projeto curioso: Um estilo de RPG lançado para 16 bits anos Mega Drive após o desaparecimento do console Sega. Esta versão HD atualiza os gráficos para as novas telas, com mais de 50 horas de jogo e 300 cenários para explorar.
O desenvolvimento do jogo começou em 8 de Julho de 2004 como um pequeno projeto de uma comunidade do site Eidolon’s Inn, uma comunidade dedicada ao desenvolvimento de jogos caseiros para os video games produzidos pela Sega. O projeto tinha a intenção inicial de ser um simples RPG baseado nos membros da comunidade, e o alvo era a plataforma Sega Mega-CD. Neste período o projeto foi simplesmente chamado de Tavern RPG, uma referência ao forum chamado “The Tavern”.
A primeira versão do jogo possui opção para ser jogado em português, já que o principal designer do jogo, Túlio Adriano, é brasileiro.

 

Tamanho: 1.30 GB






















 



















 



























 







 

























