Información del archivo:


Pier Solar es una carta de amor para los fanáticos de JRPG.Originalmente fue diseñado y desarrollado para Sega Mega Drive y Sega Genesis.Pier Solar presenta un mundo rico para explorar con más de 50 horas de juego, más de 300 ubicaciones, alrededor de 500 cofres del tesoro, más de 800 NPC, tácticas de batalla épica, una banda sonora original, minijuegos y muchas sorpresas.Se traduce a seis idiomas.
Pier Solar es la adaptación para la alta definición de un proyecto curioso: un estilo RPG lanzado para Mega Drive de 16 bits después de la desaparición de la consola SEGA.Esta versión HD actualiza los gráficos para nuevas pantallas, con más de 50 horas de juego y 300 escenarios para explorar.
El desarrollo del juego comenzó el 8 de julio de 2004 como un pequeño proyecto de una comunidad en el sitio web de Eidolon S Inn, una comunidad dedicada al desarrollo de juegos en casa para videojuegos producidos por Sega.El proyecto tenía la intención inicial de ser un juego de rol simple basado en miembros de la comunidad, y el objetivo era la plataforma Sega Mega-CD.Durante este período, el proyecto se llamó simplemente RPG de Tavern, una referencia al foro llamado Tavern.
La primera versión del juego tiene una opción que se juega en portugués, como el principal diseñador del juego, Túlio Adriano, es brasileño.



Tamaño: 1.30 GB