Información del archivo:

Tamaño: 7.6 GB


Dead Rising 2 es la secuencia del gran éxito que inicialmente surgió en la Xbox 360 (apareciendo más tarde en Nintendo Wii con el nombre de Chop hasta que caiga).La franquicia es intensa en este juego de Capcom, ya que una vez más, muchos zombis llenan la pantalla y ofrecen fuertes momentos de diversión a quienes están dispuestos a matar.La historia de Dead Rising 2 ocurre varios años después de la terrible invasión de los zombis en Willamette.Desafortunadamente, el virus no fue eliminado en el primer juego.Por lo tanto, la amenaza no estaba contenida y todo el territorio estadounidense está en peligro debido a los continuos ataques de muertos vivientes.Descargar Dead Rising 2 PS3 Torrent 2010 Fortune Fortune City, The Betting Paradise, es el nuevo escenario en el que los jugadores tienen la oportunidad de caminar y usar una amplia variedad de objetos para repeler la gran masa de enemigos.Como de costumbre, los elementos tradicionales como la acción, el humor negro y muchas paliza están presentes en el segundo juego.El juego tiene lugar en la tercera persona, donde el jugador controla al protagonista de la historia, Chuck Greene, enfrentando zombis mientras cumple misiones dentro de las 72 horas (15 horas de juego).El juego tiene varios elementos nuevos que se pueden usar para atacar a los zombis, muchas de ellas con armas blancas. Solo admitió 800 caracteres en la pantalla, el nuevo juego de continuación tiene 6,000 zombis en la pantalla. ganados en cada nivel son aleatorios.