Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.6 GB


Dead Rising 2 é o sequência do grande sucesso que despontou inicialmente no Xbox 360 (aparecendo mais tarde no Nintendo Wii com o nome de Chop Till You Drop). A franquia se mostra intensa neste game da Capcom, pois, mais uma vez, muitos zumbis preenchem a tela e oferecem fortes momentos de diversão àqueles com vontade de matar. A história de Dead Rising 2 ocorre vários anos após a terrível invasão de zumbis em Willamette. Infelizmente, o vírus não foi eliminado no primeiro game. Dessa forma, a ameaça não foi contida e todo o território dos Estados Unidos está em perigo devido aos contínuos ataques de mortos-vivos. Download Dead Rising 2 PS3 Torrent 2010 Fortune City, o paraíso das apostas, é o novo cenário onde os jogadores possuem a oportunidade de “passear” e utilizar uma ampla variedade de objetos para repelir a grande massa de inimigos. Como de praxe, elementos tradicionais como ação, humor negro e muita pancadaria estão presentes no segundo game. O jogo se passa em terceira pessoa,onde o jogador controla o protagonista da história, Chuck Greene, enfrentando zumbis enquanto cumpre missões num prazo de 72 horas(15 horas de jogabilidade). O jogo possui diversos itens novos que podem ser utilizados para atacar zumbis,muitas delas armas brancas.O jogo possui humor negro e cenas cômicas,já que permitem ao jogador usufruir de diversos tipos de roupas,desde cueca á vestidos outros fatores.Diferente de Dead Rising que só suportava 800 personagens na tela,o novo jogo de continuação chega a ter 6.000 zumbis podem ser vistos na tela.O personagem ( Chuck Greene),ganha experiencia ao longo do jogo,(através de missões ou matança aos zumbis),o nível máximo continua sendo 50,e os atributos ganhos em cada nível são aleatórios.