Informações do Arquivo:


O escudo que divide o mundo em dois é aberto. Leeze Maxia e Elenpios estão unidos. Embora as pessoas estão se movendo em direção a uma fusão completa, novas sementes de discórdia é plantada. A Klanspia grande corporação sobe pelo caos, seu arranha-céus em Elenpios é um sinal de seu poder e prosperidade.
Como um monte de homens jovens, Ludgar aspira a trabalhar na empresa, no entanto, ele falhou suas entrevistas e acabou trabalhando na lanchonete na estação. Ele ouve pela primeira vez da Terra de Kanan da misteriosa menina Elle. Ela vai cumprir sua promessa de seu pai, sem saber que suas ações inocentes podem quebrar o mundo à parte, mais uma vez. Eu sempre experimentar uma sensação palpável de tristeza e remorso quando eu terminar com um bom jogo de RPG japonês. Ao contrário de tantos outros gêneros, perguntam os jogadores a gastar dezenas de horas com eles para completar, e quando você joga uma boa para o tempo suficiente, você é pego em seu mundo e personagens.Então, quando está tudo acabado, é como fechar um bom livro que você levou 50 horas para ler. Você realmente não queria que acabasse, mas o fez de qualquer maneira. 2013 de Tales of Xillia foi uma dessas JRPG , um jogo que eu realmente gostava de passar o tempo com, conhecer e, finalmente, vencer e deixando para trás com o coração pesado. O sistema de batalha bem amado é atualizado para XDR-LMBS. O sistema de eco calhar faz uma volta vir. Ludgar empunha lâminas gêmeas, armas individuais e martelos individuais. Tome Elle no reboque e descobrir as terras desconhecidas. Na maioria dos aspectos, do PlayStation 3 Tales of Xillia 2 – que é o jogo Tales núcleo 14 – é simplesmente mais Tales of Xillia, mas como um fã do original, que é exatamente o que eu queria. Com efeito, julgado a partir da periferia, e Xillia Xillia 2 são praticamente indistinguíveis uns dos outros. Eles compartilham toneladas de locais, personagens, inimigos, elementos gráficos, música e sons.


Tamanho: 6.88 GB
















 



























 







 

























