Informações do Arquivo:

Tamanho: 12.1 GB
Roda no HD Interno: SIM


Vivencie as vistas e os sons da fabulosa New Vegas, trazida até você pela Vault-Tec, a primeira opção em simulações pós-nucleares. Explore o cenário traiçoeiro do grande sudoeste e enfrente terríveis criaturas, conheça novas pessoas e arme-se com o mais tecnológico arsenal enquanto faz a sua história neste fantástico jogo produzido pela Bethesda. Download Fallout New Vegas Ultimate Edition PS3 Torrent 2012 A versão ultimate de Fallout: New Vegas traz consigo o consagrado jogo além dos DLCs liberados anteriormente, incluindo Dead Money, Honest Hearts, Old World Blues, Lonesome Road, Courier’s Stash e Gun Runners’ Arsenal Obsidian Entertainment apresenta novas funcionalidades e melhorias em Fallout: New Vegas que foram implementadas desde Fallout 3. Por exemplo, o motor de jogo Gamebryo original de Fallout 3 foi retrabalhado para acomodar as luzes extras e seus efeitos para New Vegas, como é em Las Vegas. O Vault-Tec Assisted Targeting System, ou V.A.T.S, retorna com a adição de vários ataques VATS específicos. Também foram adicionados novas armas, um sistema de modificação de armas, a capacidade de usar a mira de ferro em quase todas as armas (exceto armas maiores, que são disparados a partir do quadril) e uma melhor visão sobre o ombro para o combate na terceira pessoa. O sistema permite a modificação de armas, como acoplar lunetas, aumentar a taxa de tiro e a capacidade de munição. Está disponivel a manipulação de munições, criando novas munições com os cartuchos utilizados. Há tambem um sistema de colheita de plantas semelhantes a série The Elder Scrolls, permitindo ao jogador usar plantas para criar drogas, remedios entre outros.


