Informações do Arquivo:

Tamanho: 13.8 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Embora a série Final Fantasy seja sinônimo de qualidade, o 13º capítulo da franquia não agradou aos fãs como seus antecessores. Com várias críticas por conta de sua linearidade e seu estilo de combate, o título deixou a desejar em vários aspectos. Para corrigir essas falhas, aSquare Enix retomou a saga de Lightning e leva os jogadores novamente ao mundo de Pulse. Download Final Fantasy XIII-2 PS3 Torrent 2012 Nesta continuação, acompanhamos a jornada de Serah e o novo personagem Noel na luta contra uma nova ameaça. Após a suposta morte da protagonista do jogo anterior, os protagonistas terão de viajar por velhos locais, além de outros lugares inéditos, para reencontrar respostas. No entanto, o grande destaque da sequência são as melhorias em sua mecânica. Recursos como sistema de escolhas, múltiplos finais e quick time events servem para variar a jogabilidade e fazer com que os fãs tenham experiências diversas ao longo da trama. Além disso, também é possível usar cristais para invocar criaturas que o ajudarão durante os combates. Final Fantasy XIII-2 ( ???????????XIII-2 Fainaru fantajî cetim TSU ) é um jogo de vídeo role-playing desenvolvido e publicado pela Square Enix para o PlayStation 3 e Xbox 360. Lançado em 2011 no Japão e 2012 na América do Norte e PAL regiões, é uma sequela directa ao jogo role-playing 2010, Final Fantasy XIII, e faz parte das Fabula Nova Crystallis subsérie. A porta para o Microsoft Windows foi lançado emvapor em dezembro de 2014. XIII-2 inclui características modificadas do jogo anterior, incluindo acelerado de combate e um sistema customizável “Paradigm” para controlar quais habilidades são usadas pelos personagens, e acrescenta uma nova sistema que permite monstro a ser capturado e utilizado no campo de batalha. Ele apresenta um elemento de viagem no tempo pesado, permitindo que o jogador a pular entre diferentes tempos no mesmo local ou em locais diferentes ao mesmo tempo. relâmpago, o protagonista do jogo original, desapareceu em um mundo desconhecido. Sua irmã mais nova Serah Farron, um personagem voltando, e um jovem chamado Noel Kreiss, viagem através do tempo em uma tentativa de encontrar Lightning.