Información del archivo:

Tamaño: 13.8 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Aunque la serie Final Fantasy es sinónimo de calidad, el capítulo 13 de la franquicia no complació a los fanáticos como sus predecesores.Con varias críticas debido a su linealidad y estilo de combate, el título dejó algo que desear de muchas maneras.Para corregir estos defectos, Asquare Enix reanudó la saga Lightning y lleva a los jugadores al mundo de Pulse nuevamente.Descargue Final Fantasy XIII-2 PS3 Torrent 2012 En esta secuela, seguimos el viaje de Serah y el nuevo personaje Noel en la lucha contra una nueva amenaza.Tras la supuesta muerte del protagonista del juego anterior, los protagonistas tendrán que viajar a lugares antiguos, así como a otros lugares inéditos, para redescubrir las respuestas.Sin embargo, lo más destacado de la secuencia son las mejoras en su mecánica.Recursos como el sistema de opciones, los eventos de múltiples fin y tiempo rápido sirven para variar el juego y hacer que los fanáticos tengan diferentes experiencias a lo largo de la trama.Además, también es posible usar cristales para invocar criaturas que te ayudarán durante la lucha.Final Fantasy XIII-2 (??????????? XIII-2 Fainaru Fantajî tsu) es un videojuego de roles desarrollado y publicado por Square Enix para PlayStation 3 y Xbox 360. lanzado en 2011 en Japón y 2012 en las regiones de América del Norte y PAL, es una secuela directa del juego de rol 2010, Final Fantasy XIII, y es parte de la subserie de Fabula Nova Crystallis.La puerta a Microsoft Windows se lanzó a un vapor en diciembre de 2014. XIII-2 incluye características modificadas del juego anterior, incluido el luchador rápido y un sistema de paradigma personalizable para controlar qué habilidades utilizan los personajes, y agrega un nuevo sistema que permite Monstruo para ser capturado y utilizado en el campo de batalla.Tiene un elemento de viaje en tiempo pesado, lo que permite al jugador saltar entre diferentes tiempos en el mismo lugar o en diferentes lugares al mismo tiempo.Lightning, el protagonista del juego original, desapareció en un mundo desconocido.Su hermana menor Serah Farron, un personaje que regresa, y un joven llamado Noel Kreiss, un viaje en el tiempo en un intento de encontrar un rayo.