Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.01 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 
Marvel vs. Capcom 3: Fate of Two Worlds marca o retorno do aclamado “crossover” Marvel vs. Capcom 2 — sequência que vinha sendo pedida há mais de dez anos pelos fãs da série. Mas não, aparentemente a softhouse não vai simplesmente remaquiar MvsC 2. Até por que, a justificativa para a demora no desenvolvimento dos personagens é colocada na reinvenção da série: trata-se, em teoria, de um jogo inteiramente novo. Download Marvel vs Capcom 3 Torrent PS3 2011 Marvel vs. Capcom 3 deve contar com aproximadamente 30 personagens divididos igualmente entre os universos Capcom e Marvel. O detalhamento gráfico e as reações físicas ficaram a cargo da MT Framework, mesma “engine” que rege as coisas em Lost Planet 2 e Resident Evil 5. Já o visual, traz um autêntico estilo cartunesco. O jogo ainda traz a volta dos “hyper combos”, e também de diversos modos online, seguindo um estilo bem parecido com o da versão relançada de Marvel vs. Capcom 2. Marvel vs Capcom 3: Fate of Two Worlds também apresenta uma trilha sonora totalmente reformulada — quer dizer, chega do pop irritante (embora um tanto nostálgico) de MvsC 2. Doutor Destino, tendo reunido os maiores vilões do Universo Marvel, juntam forças com Albert Wesker, que tem feito o mesmo no universo da Capcom, a fim de unir os dois mundos da Marvel e da Capcom para que eles possam conquistar ambos. No entanto, este curso de ação desperta uma grande e poderosa ameaça que poderia destruir os dois mundos. Cabe aos heróis da Marvel e da Capcom pôr fim a este mal antes que seja tarde demais.






 

























