Informações do Arquivo:


Decotes e pernas torneadas fazem par com cicatrizes e personagens desmembrados. Embora pareça algo extremamente bizarro, é esse o tipo de coisa que você encontrará em Skullgirls, um game de luta exclusivo para as plataformas digitais que abusa do politicamente incorreto. Download Skullgirls Torrent PS3 2012 
O título exagera dessas ideias completamente opostas para trazer um humor improvável e ácido. Na tentativa de obter o Skull Heart, um artefato que realiza qualquer desejo de uma garota, oito estranhas lutadoras viajarão pelo mundo na tentativa de obter esse misterioso prêmio — nem que, para isso, tenham de enfrentar oponentes tão estranhos quanto elas próprias. O game ainda traz uma mecânica diferenciada de combate muito mais voltada à precisão dos comandos do que à agilidade com que você aperta os botões. Isso cria um dinamismo maior na realização de combos, além de fazer com que o jogo fique muito mais acessível.  Além dessas questões, Skullgirls joga com fluidez sublime, cheio de combos e estratégias. Considerando que lutador torneio experiente Mike Zaimont serviu como líder de projeto e designer, estes sistemas finamente ajustadas foram projetados para a competição torneio-grade. Equilibrar minúcia de lado, cada personagem em Skullgirls tem um toque único e uma variedade de técnicas devastador. Quase cada batida lutador tem sido coberto, desde o talento de Cerebella por ter lutado para o controle do estágio lento-mas-constante de Parasoul. Tudo se encaixa, tem muito de valor de entretenimento, e facilita os jogos de mente muito humanas que emergem de cada jogo. A variedade de combate não parar na lista excêntrico. Com a capacidade de selecionar equipes de 1-3 (Skullgirls equilibra automaticamente equipes menores contra os maiores), você pode criar seu time dos sonhos com facilidade. Você pode até mesmo personalizar os auxiliam ataques de membros de sua equipe, o que aumenta ainda mais possibilidades para a mistura. Muito poucos mais, na verdade.

 
Tamanho: 1.11 GB

















 



























 







 

























