Informações do Arquivo:


The Shoot é um jogo de tiroteio on-rail, ou seja, o jogador atira pelo cenário sem ter controle sobre a direção do personagem. A aventura possui cinco longos estágios diferentes, sendo que ação decorre em sets de filmagem – abrangendo temas que variam entre terror, faroeste, sci-fi e outros.
 A tecnologia do periférico PlayStation Move é empregada na brincadeira para oferecer precisão fiel na hora de mirar o controle e disparar. Além disso, poderes especiais podem ser ativados com gestos como socos e giros. Ao contrário Revolution X, no entanto, The Shoot é um assunto relativamente familiar. Está certo; não há tiroteios clube de strip ou oscilações Steven Tyler para ser encontrado aqui. Em vez disso, o jogo limita a violência para a destruição de alvos entalhe em madeira e define-se o filme, e os jogadores não podem morrer, eles são simplesmente dado um outro take. Mas não pode ser enganado, se você tem que começar uma fase mais porque um inimigo entalhe empunhava uma faca em seu rosto, é porque você está morto. Há duas maneiras de perder um take – tomando muito dano de inimigos ou fazer o diretor irritado. Enquanto o primeiro é bastante auto-explicativo, este último poderia usar um pouco de esclarecimento. Como você progride através de cada nível que você vai ouvir a voz do diretor do filme, que grita palavras de encorajamento ou frustração dependendo do seu desempenho. A voz é acompanhada por uma representação gráfica no canto superior direito da tela, que apresenta um diretor corpulento com um medidor de circular. Com combos e precisão, o diretor será aplacada eo medidor irá preencher, mas as oportunidades de combinação perdidas e menos mortes fará com que o nível de satisfação do diretor para cair. Se ele chegar a zero, você perde uma tomada;depois de cinco tomadas, você tem que começar de novo.


Tamanho: 1.17 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM




 







 

























