Informações do Arquivo:


Tamanho: 6.35 GB
Roda no HD Interno: SIM


Band Hero é a aposta da consagrada franquia Guitar Hero em um nicho mais casual, deixando um pouco de lado o rock, e abraçando o mainstream vendedor de discos. Basicamente, o que você vai encontrar aqui é um Guitar Hero 5 adaptado para uma audiência mais eclética. Quer dizer, mantém-se as estruturas, a nova possibilidade de se entrar e sair de uma “jam” a qualquer momento, de formar bandas bizarras com duas baterias ou três guitarras, etc. Download Band Hero Torrent PS3 2009 Mas a Activision ainda se sente confortável para apostar na mesma premissa defendida pelas franquias atualmente: um jogo acessível para novatos, mas que não prescinde da complexidade que faz os músicos de notas coloridas mais devotados quererem gastar algumas horas a mais em frente ao console. Quer dizer, tudo basicamente igual, não fosse o novo setlist predominantemente voltado para o “pop rock” — inclua-se aí o famigerado “disneycore”, por exemplo. Ao todo, o jogo traz mais de 65 músicas de alguns dos artistas mais populares do globo, do que de mais conhecido existe no “soft power” da indústria cultural. Entre os artistas já mencionados, aparece uma das maiores rendas de 2008: a cantora pop-contry Taylor Swift. Entre os outro “hit makers” do jogo, aparecem Avril Lavigne, Blink-182, KT Tunstall, Maroon 5, Snow Patrol, Fall Out Boy e The Killers. Também estarão disponíveis os conteúdos para Download de Guitar Hero World Tou. Uma simbiose semelhante também é esperada quando Guitar Hero 5 der as caras. A versão para DS do jogo ainda vem munida de acessórios próprios, que pretendem deixar a experiência portátil de Band Hero algo mais convincente.






