Información del archivo:


Top Spin 4 es un juego de tenis centrado en la simulación del deporte.Esta vez, sin embargo, 2K Sports, responsables del título, decidió mitigar un poco la dificultad de atraer a la audiencia casual también.Aun así, el juego continúa ofreciendo mucha profundidad a aquellos que son fanáticos del deporte y buscan una experiencia realista.
El desarrollador trajo docenas de nombres famosos al juego.Entre los ejemplos, tenemos tenistas como Pete Sampras y Andre Agassi, quienes, por primera vez, pueden competir en el mismo juego.Todos los atletas son fieles de una manera fiel, incluso con el uso de ropa como la utilizada por los deportistas.
El movimiento también debe ser fiel, con movimientos clásicos y característicos de algunos tenistas.El revés de Roger Federer es uno de los ejemplos disponibles en el juego.Todo esto para generar movimientos menos genéricos y hacer que la experiencia sea más auténtica.
El título presenta un medidor dividido en tres secciones que aparecen bajo su personaje.Con él, puede controlar la fuerza de sus ataques con mayor precisión, ya sea durante un giro plano, giro superior, corte o movimientos de lob realizado a través de los cuatro botones de la cara del control.También es posible usar desencadenantes para realizar pliegues de senderismo, revés y lanzamientos de riesgos.
Durante muchos años, Virtua Tennis fue considerado el gran simulador deportivo en las últimas consolas e incluso en Arcade.Sin embargo, desde que se lanzó Top Spin 3, esta hegemonía del juego Sega se puso en contra de contrarrestar.Y si todavía había dudas, la nueva versión del juego 2K llegó a probar y tomar la delantera en la pregunta: el mejor simulador de tenis.
Varios factores contribuyen a esta declaración, pero quizás lo que más influye en las licencias adquiridas por la serie.No hay torneos genéricos, aquí el Grand Slam, como Roland Garros y US Openesto bien representados con los tribunales tradicionales y todo el clima que rodea el torneo.
Y si eres uno de los que les encantaría ver la soberanía de Federer y Nadal en un momento en que Andre Agassi y Pete Sampras dominaron el tenis, esa es tu oportunidad.Top Spin 4 tiene jugadores clásicos de varias épocas, como los legendarios Boris Beckers.Lo más curioso es que los atributos de estos jugadores se reproducen fielmente en sus personajes, mostrando todo el cuidado de la compañía para que coincidan con los ídolos de una manera que no era desigual.


Tamaño: 4.36 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí