Informações do Arquivo:

 
Top Spin 4 é um jogo de tênis focado na simulação do esporte. Desta vez, entretanto, a 2K Sports, responsável pelo título, decidiu atenuar um pouco a dificuldade para atrair também o público casual. Mesmo assim, o jogo continua oferecendo bastante profundidade para quem é fã do esporte e procura uma experiência realista.
A desenvolvedora trouxe dezenas de nomes famosos para o game. Dentre os exemplos, temos tenistas como Pete Sampras e Andre Agassi, que, pela primeira vez, podem competir no mesmo jogo. Todos os atletas são recriados de maneira fiel, com direito até mesmo ao uso de roupas iguais às utilizados pelos esportistas.
A movimentação também deve ser fiel, com direito a movimentos clássicos e característicos de alguns tenistas. O backhand de Roger Federer é um dos exemplos disponíveis no game. Tudo isso para gerar movimentos menos genéricos e tornar a experiência mais autêntica.
O título apresenta um medidor dividido em três seções que aparece em baixo de seu personagem. Com ele, você consegue controlar a força de seus ataques com mais precisão, seja durante um flat spin, top spin, slice ou lob — movimentos realizados através dos quatro botões da face do controle. Também é possível usar os gatilhos para executarforehands, backhands e lançamentos arriscados.
Por muitos anos, Virtua Tennis era considerado o grande simulador do esporte nos consoles de ponta e até mesmo nos fliperamas. Porém, desde que Top Spin 3 foi lançado, essa hegemonia do jogo da SEGA era colocada a contraprova. E se ainda restavam dúvidas, a nova versão do game da 2K veio para comprovar e assumir a liderança no quesito: melhor simulador de tênis.
Diversos fatores contribuem para essa afirmação, mas talvez o que mais influencia são as licenças adquiridas pela série. Nada de torneios genéricos, aqui os grand slam, como Roland Garros e US Openestão bem representados com as quadras tradicionais e todo o clima que envolve o torneio.
E se você é daqueles que gostaria muito de ver a soberania de Federer e Nadal em uma época em que Andre Agassi e Pete Sampras dominavam o tênis, essa é a sua chance. Top Spin 4 conta com jogadores clássicos de diversas épocas, como o lendário Boris Beckers. O mais curioso é que os atributos destes jogadores são fielmente reproduzidos em seus personagens, mostrando todo o cuidado da empresa em igualar os ídolos de uma forma que não ficasse nada desigual.


Tamanho: 4.36 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



















