Informações do Arquivo:

Tamanho: 14.5 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo:SIM


Max Payne 3 é o mais novo da série homônima que debutou em 2001 nos PCs. Neste game de ação, o jogador controla o mesmo Max Payne, que se encontra mais velho e com muito mais problemas. Download Max Payne 3 Torrent PS3 2012 Desta vez, o plano de fundo não é a cidade de Nova York, como nos antecessores, mas sim São Paulo, uma das maiores metrópoles do Brasil. Payne, após ser despedido do Departamento de Polícia de Nova York, vem para o país tupiniquim para tentar ganhar a vida, e trabalha como segurança para uma família rica. Entretanto, sua profissão faz o personagem encarar diversos problemas. Além de uma aparência física diferente, Payne também tem problemas psicológicos. O durão ex-policial enfrenta conflitos com as drogas e uma estranha obsessão por analgésicos. No game, você ainda contará com o famoso efeito “bullet time”, mas com melhoras significativas. Payne ainda desfruta de um novo sistema de coberturas, além de diversos outros tipos de eventos que envolvem mini games e interação com o ambiente. Tudo regado pela engine RAGE e pela Euphoria, as mesmas de GTA IV. Max Payne 3 é um jogo eletrônico de tiro em terceira pessoa da Rockstar Games lançado em maio de 2012 para Microsoft Windows, PlayStation 3 e Xbox 360. O desenvolvimento é liderado pela Rockstar Vancouver, em colaboração com os estúdios de Nova Inglaterra, Londres e Toronto. É o primeiro jogo da série que não foi desenvolvido pela empresa finlandesa Remedy Entertainment e também não é escrito pelo criador da série, Sam Lake. O autor principal de Max Payne 3 é Dan Houser, que também foi o escritor da maioria dos jogos da série Grand Theft Auto e de Red Dead Redemption.

 







 

























