Información del archivo:


The Wheelman es un juego que combina elementos de carreras motorizadas y acción de tercera persona.El juego se basa en la película homónima protagonizada por el actor Vin Diesel.
Esta vez, el Fortão de los teatros decidió participar activamente en la producción del juego, así como en la película.En la trama, un transportista de la mafia que debería hacer una serie de entregas muy especiales en varias partes de la ciudad de Barcelona.
La alta velocidad y las maniobras audaces dictan el ritmo del juego que tiene una mecánica del juego muy similar a las misiones de carrera de juegos GTA.
El juego tiene lugar en un entorno de mundo abierto modelado después de Barcelona, ​​lleno de objetos destructibles, callejones, atajos a través de bloques de oficinas y un total de 31 misiones de historia y 105 misiones secundarias.Si bien la mayoría de las misiones están orientadas a la conducción, también hay misiones de pie, que tienen lugar desde una perspectiva de tercera persona.Una amplia gama de armas está disponible para el jugador, como pistolas y juegos de rol.Los informes también indicaron que Opel Astra es un vehículo de aeronave.En la demostración, su matrícula dice MRTL KM8T, que es una referencia para Mortal Kombat, el popular juego de lucha de Midway.
El protagonista, Milo Burik (el escaneado Vin Diesel), es un agente secreto cuya misión es trabajar junto con una pandilla en Barcelona planeando el mayor robo de su carrera.Resulta ser una de las armas más efectivas en el negocio de ventas de PPI.Azucena Duran es la narradora y el principal DJ, que ayuda a guiar a Milo a través del juego.


Tamaño: 5.27 GB
Rueda en el HD interno: sí