Informaci³n del Archivo:


The Wheelman es un juego que combina elementos de cargas motorizadas y accidentes de tercera persona.
Esta vez, los teatros de Fortã de Loss decide participar activamente en la producción en Del JUEGO, como en la Pelãcula.en La Plot, un transportador de La Mafia de que Deberãa tiene una serie de entregas especiales en varias partes de La Ciudad de Barcelona.
La Alta Velocidad y Las Maniobras audaces Dictan el Ritmo del Juego que Tiene una mecánica del Juego muy similar a las misiones de las Carrera de Juegos GTA.
El Juego Tiene Place en un mundo en todo el mundo modeló la desesperación de Barcelona, ​​que es objetos destruidos, Callejones, ataques a los aparatos de taller y un total de 31 Historia de la historia y 105 Misiones secundarias. están orientados a la conducción, Tambião © n Hay Missions de Pie, que ha colocado desde una perspectiva de tercera persona. ES Un Aircure Vehancle.en La Demastracian, Su Emrincula Dice Mrtl Km8t, que se refiere a Mortal Kombat, el popular Juego de Lucha de Midway.
El protagonista, Milo Burik (escaneado Vin Diesel) y el agente secreto secreto Cuya Misié y trabajan junto con Pandilla en Barcelona planificando el alcalde Su Carrera. .


Tama -o: 5.27 GB
Rueda en el HD Interno: saludable