Informações do Arquivo:


The Wheelman é um jogo que mistura elementos de corridas motorizadas e ação em terceira pessoa. O jogo é baseado no filme homônimo estrelado pelo ator Vin Diesel.
Desta vez o fortão dos cinemas resolveu participar ativamente da produção do jogo, bem como do filme. Na trama um transportador da máfia que deve realizar uma série de entregas muito especiais em vários pontos da cidade de Barcelona.
Alta velocidade e manobras arrojadas ditam o ritmo do jogo que conta com uma mecânica de jogo muito similar as missões de corrida do jogo GTA.
O jogo se passa em um ambiente de mundo aberto modelado após Barcelona, cheio de objetos destrutíveis, becos, atalhos através de blocos de escritórios e um total de 31 missões de história e 105 missões secundárias. Enquanto a maioria das missões são orientadas para a condução, há também missões de pé, que se realizam a partir de uma perspectiva de terceira pessoa. Uma grande variedade de armas estão disponíveis para o jogador, como pistolas e RPGs.Entre os veículos usados por Milo Burik no jogo é o Pontiac G8, mostrado em trailers para Wheelman. Relatórios também indicou que o Opel Astra é um veículo dirigível. Na demo, sua placa de licença diz MRTL KM8T que é uma referência para Mortal Kombat, jogo de luta popular de Midway.
O protagonista, Milo Burik (a digitalizados Vin Diesel), é um agente secreto cuja missão é trabalhar junto com uma gangue em Barcelona planejando o maior assalto de sua carreira. Ele acaba por ser uma das armas mais eficazes no negócio de venda de PPI. Azucena Duran é o narrador e DJ principal, ajudando a orientar Milo através do jogo.


Tamanho: 5.27 GB
Roda no HD Interno: SIM


 



























 







 

























