Informações do Arquivo:


Worms: A coleção Revolution é carregado com maluco, ação wiggly e todos os novos recursos que nos mostram mais uma vez porque nós amamos estes invertebrados, causando estragos. A marca Worms é conhecida por combinar elementos baseado em turnos estratégicas com ação cheia de humor, criando hit títulos reconhecidos em todo o mundo. E agora estes adorável desordeiros estão de volta em uma coleção que combina as duas mais jogos conhecidos jogado em todo o mundo: Worms Revolution e Worms 2: Armageddon.
Worms Revolution fura uma ovelha explodir sob conflito verme-on-sem-fim e explode-lo diretamente para o século 21 com esta revitalização da série de estratégia aclamado. Desenvolvido a partir do zero em uma revolução totalmente nova de motores de jogo Worms oferece novos recursos interessantes e gráficos impressionantes em 3D com o clássico 2D, a jogabilidade baseada em turnos de favoritos guerreando invertebrados de todos. Escolha jogar o extenso modo single player, que apresenta duas missões de campanha e quebra-cabeças ou mergulhar em linha reta em guerra jogo multiplayer via on-line ou local. Pela primeira vez ver a inclusão de água dinâmico, objetos física e aulas de vermes! Personalize sua experiência escolhendo o que as classes que você jogar, o que eles se parecem e até mesmo como eles falam!


Tamanho: 1.29 GB


















 







 

























