Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.62 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 
Marvel: Ultimate Alliance 2 – Fusion é a continuação do aclamado jogo de RPG de ação (estilo Diablo) com protagonistas retirados da série de quadrinhos da Marvel. A jogabilidade atraente e a presença ilustre de inúmeros heróis do panteão Marvel transformaram no título original em um grande sucesso. Download Marvel Ultimate Alliance 2 Torrent PS3 2009
A nova edição da franquia acompanha os eventos de uma das maiores sagas do universo Marvel, a Guerra Civil. Depois de uma ação desastrosa da equipe de super-heróis, Novos Guerreiros, que acabou vitimando cerca de seiscentas pessoas — entre as quais dezenas de crianças — as já acirradas discussões em torno da Lei de Registro de Super-humanos, que tramitavam pelo congresso nacional estadunidense, ganharam força e aliados de peso, incluindo alguns super-heróis. Em uma sequência de eventos desastrosos o ex-Secretário de Defesa, Anthony Stark (vulgo Homem de Ferro) toma o comando da situação, reunindo membros do Quarteto Fantástico, Thunderbolts e vários Vingadores para garantir a cooperação total com a Lei de Registro de Super-humanos. Em pouco tempo uma reação em cadeia acaba colocando velhos companheiros, defensores da justiça, um contra o outro. Os que apóiam Tony Stark e a Lei de Registro de Super-humanos e os rebeldes liderados por ninguém menos do que o próprio “Sentinela da Liberdade”, o velho Capitão América, que se opõem ao autoritarismo do governo estadunidense. O jogo aproveita a trama da saga e ainda acrescenta novos eventos mostrando o prólogo da guerra e abusando da vasta galeria de personagens disponíveis. Um dos pontos altos da jogabildiade é a possibilidade de realizar combos com dois heróis utilizando seus poderes em conjunto (o Hulk arremessando o Wolverine como uma lança).
 




 

























