Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 1.49 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en


De los enemigos mortales.un lazo de sangr.sin pidad.lucha con alysa y jeremy contra hordas de enemigos. Opciones de lucha: Captura enemigos enemigos. de armadura que Mejoran la efectuó Del Combate, explorando la bóveda Los Niveles. Normales.los Jugers frente a Jeremy, una persona que se enfoca en el cuerpo el cuerpo que es una espada, y Alysa, que usa bestiah para entregar ataques a distancia. Juego puede hacer que juzgues como un juego de un solo malabugador, en la alternativa alternativa Jagger entre el Jeremy y Alysa, como un Juego cooperativo local, en el cooperativo Juegan, con cada personaje. Caballeros de sangre no es compatible con la cooperativa en lana.