Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.49 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Dois inimigos mortais. Um laço de sangue. Sem piedade. Lute com Alysa e Jeremy contra hordas de inimigos. Carnage para dois: jogar sozinho ou com um amigo! A ação hack’n’slay dos Cavaleiros de sangue oferece modos single e multiplayer, que permitem que você jogue sozinho ou com outro jogador a qualquer momento. Modo Co-op abre um leque de opções diferentes de combate tático: capturar inimigos com o aperto vampiro e beber seu sangue para aumentar sua força. Compartilhe seu sangue com o seu companheiro jogador e apoiá-los. O jogo combina plataformas, role-playing, e elementos de combate. Os jogadores movem sobre vários níveis, incluindo uma floresta e um castelo, usando salto de precisão e resolução de puzzles para mover sobre o nível. Os jogadores podem descobrir armas e armaduras equipable que melhora a eficácia em combate, explorando os níveis de baús.Combate assume a forma de batalhas peça set, em que um certo número de inimigos aparecem e devem ser derrotados antes que o jogador pode continuar a progredir através da área. Estes inimigos incluem bandidos humanos, demônios, lobisomens e outros vampiros. O jogo também contém batalhas , no qual o jogador deve derrotar um inimigo significativamente mais forte do que é auxiliado por inimigos normais. Os jogadores assumem o controle de Jeremy, um personagem com foco no corpo a corpo empunhando espada, e Alysa, que usa bestas para entregar ataques à distância. O jogo pode ser jogado como um jogo single player, em que os suplentes jogador entre controlar Jeremy e Alysa, ou como um jogo co-op local, em que dois jogadores jogar cooperativamente, com um controle de cada personagem. sangue Knights não suporta on-line co-op. Como a maioria hack and slash jogos, o esquema de controle é mínima.

 
 




 




