Información del archivo:


El personaje no identificado de Risen está de vuelta y aparentemente trajo consigo solo lo que encaja en la mochila.Aunque Risen 2: Dark Waters aportan su código genético, gran parte de lo que constituye el estilo de desarrollador Piranha bytes que no es necesariamente bueno, el tema oscuro y medieval del primer juego fue descartado en parte de un tema típico de aventura pirata algo rara en La generación actual de consolas.
Dark Waters tiene lugar muchos años después de los eventos del primer resucitado.A lo largo de los años, su héroe no identificado finalmente abandonó a las criaturas míticas de las montañas por sesiones borrachas.Todo estuvo absolutamente bien, hasta el momento en que los monstruos marinos comenzaron a compartir embarcaciones por la mitad.De hecho, una buena parte del comienzo de la aventura es averiguar qué podría causar tales calamidades.
Aquellos que han probado suerte en algún título de Piranha Bytes deberían saber bien: la información no es gratuita, y ningún tutorial lo atraerá de la mano para explicar el juego dinámico político (relativamente) complejo.Usted lo sigue, considerando que hay un cambio de infraestructura grave aquí en relación con el título original: en lugar de una, hay tres islas.Descargar Risen 2 Dark Waters Torrent PS3 2012
El sistema de combate de Risen también ha sufrido algunos cambios para incorporar el nuevo tema de Bucaneira.Primero, las armas más primitivas del juego original dan lugar a armas de fuego humeantes.Pero la cosa va más allá de Bacamarte y Garrucha.Si no hacen su estilo, siempre existe la posibilidad de una lucha cuerpo a cuerpo, o incluso un choque mágico, aunque ambas formas de combate han sufrido cambios considerables en las aguas oscuras.


Tamaño: 5.17 GB
Rueda en el HD interno: sí