Informações do Arquivo:


Need for Speed Rivals apresenta carrões de marcas famosas em um um mundo aberto, onde os jogadores terão liberdade para andar com os caríssimos veículos e participar de desafios. Eles também poderão encontrar outros carros para colecionar. O foco das disputas estará em perseguições entre a polícia e os corredores ilegais. O jogador terá que escolher entre um dos dois lados ao participar das missões do jogo.

Tamanho: 6.85 GB
















 



















 



























 







 

























