Informações do Arquivo:


Lançado originalmente em 2000, para o Dreamcast, Resident Evil CODE: Veronica retorna em versão completamente remasterizada e com gráficos em alta definição. O jogo comemora, ao lado de RE4, o 15º aniversário da série de horror da Capcom e chegou exclusivamente para download por meio das redes do PlayStation 3 e Xbox 360.
Três meses após os incidentes de Resident Evil 2 e 3, Claire Redfield continua em busca de seu irmão, Chris, desaparecido desde o primeiro game da saga. A procura a leva até a Europa, onde ela invade uma base da Umbrella Corporation e é capturada. Levada para uma ilha isolada na América do Sul, ela se vê diante dos mesmos terrores que enfrentou em Raccoon City, além de algumas novas ameaças. Por sua vez, a câmera de Code Veronica era um tanto de um passo para a franquia RE. Já não eram as configurações pré-renderizados, permitindo Capcom para realmente programar a câmera para rodar em torno do cenário em sequências de teclas. Ainda assim, não confunda isso para qualquer coisa dinâmica, que pode segui-lo ou permitir que você obtenha uma perspectiva decente em seu ambiente. Os desenvolvedores contam com privação sensorial para sustos baratos. Infelizmente este também tem o efeito de privar você de uma experiência de jogo razoável, ou seja, você está sempre correndo ao redor tocando no botão “Interact” na esperança de que você encontrar coisas que você não pode ver e operar dispositivos que você nem sabia que você Pode usar. By the way, você também precisa que o botão maravilhoso “Interact” para subir escadas e abrir portas traz de volta o famoso “abrindo animação porta.” Uma vez que uma maneira inteligente de mascarar os tempos de carregamento estas sequências são maçantes agora relíquias principalmente irritantes do passado.
Resident Evil CODE: Veronica representa também a última vez que a série principal contou com os famosos zumbis como inimigos. Para muitos fãs puristas, este é apenas mais um motivo que os fazem considerar o título como o melhor de toda a franquia. Download 


Tamanho: 2.38 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


















 



















 



























 







 

























