Informaci³n del Archivo:


Originalmente, Lanzado en 2000, para Dreamcast, Resident Evil Code: Veronica regresa en una versión UNA completamente remasterizada con Grand de alta definición.
Tres meses de incidentes de residente Evil 2 y 3, Claire Redfield continúa las búsquedas de Su Hermano, Chris, desaparecieron de El Primer Juego de la Saga.la Demand La Lleva Europe, donde invade una base de la corporación paraguas y capturó. El Una Isla Isla Isla AISLADA EN © RICA DEL SUR, es titular de terrores que lo enfrentan en la ciudad de Raccoon, como algunos sonorales. . puede usar.
Resident Evil Code: Veronica Tambião © n La última vez que hay la serie principal presente los zombis famosos como enemigos. Puristas de fanáticos de muchos, este suelo uniforme que ha estado considerando El Título como El Mejor de All La Franchícia.


Tama -o: 2.38 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: en