Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.89 GB


DOOM 3 BFG Edição é a coleção definitiva de jogos inovadores que definiram o shooter em primeira pessoa. Esta coleção inclui DOOM 3, o Resurrection of Evil pacote complementar e também inclui horas de conteúdo novo sete novos níveis intitulado A Missão Lost. Além disso, todos DOOM 3 conteúdo foi remasterizado para X-Box 360 e PlayStation 3 em 3D impressionante para uma experiência FPS ainda mais aterrorizante. Download Doom 3 BFG Edition PS3 Torrent 2012 Aquela que é considerada a franquia precursora dos jogos fps, recebe uma coletânea com todos os títulos e expansões. Doom BFG Edition leva ao Xbox 360, PlayStation 3 e PCS, uma boa dose de nostalgia para os gamers mais antigos, e uma amostra de como eram os games de ação em primeira pessoa, em um passado não muito distante. Doom: o precursor dos fps: Mesmo que Wolfstein 3D seja considerado o “pai” dos jogos fps, foi Doom que popularizou o gênero nos antigos PCs. O título era quase uma unanimidade entre os jogadores da plataforma, que logo em seguida acabou popularizando o gênero e servindo de molde para outros clássicos, como Hexen, Heretic e Duke Nukem 3D. Doom volta da forma mais primitiva possível. Nada de mirar para cima e para baixo, basta ficar de frente com seu adversário para que os disparos sejam certeiros. A movimentação também é bem arcaica, passando uma sensação de que o personagem está deslizando ao invés de andar ou correr. O game também conta com um multiplayer que, durante os testes, mostrou pouquíssimos jogadores online. Mas nos momentos em que encontramos partidas, ele não apresentou qualquer problema de lags e mostrou ser uma sessão de pura nostalgia.



