Informações do Arquivo:

Tamanho: 70.6 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Bomberman Ultra é um jogo de ação e quebra-cabeças desenvolvido pela Hudson Soft. O título apresenta diversas características que consolidaram a franquia, além de ser extremamente similar a versão disponibilizada para Xbox 360, Bomberman Live! Download Bomberman Ultra Torrent PS3 2009 Ultra mantém a fórmula básica de seus antecessores. Jogadores embarcam em uma arena repleta de ação, em que se deve destruir paredes, coletar itens de aprimoramentos e, eventualmente, explodir seus inimigos. O jogo inicia-se em um labirinto de tijolos, mas o ambiente é significativamente alterado conforme os jogadores bombardeiam o local para arranjar esconderijos e aplicar suas estratégias. É possível jogar com até quatro jogadores em um mesmo console ou encarar o modo online para até oito jogadores. A personalização permite diversas alterações, desde o número de oponentes até o tempo de duração de cada partida. O jogador ainda pode desfrutar de 14 locais diferentes e 16 power-ups (itens de aprimoramento) que podem ser usados em jogo. Além disso, o jogo também permite uma vasta customização de personagens, em que o jogador pode alterar diversas características de seu avatar. Desenvolvido pela Hudson Soft, empresa responsável pela franquia, o título é essencial para fãs da série e uma ótima opção para o público casual. Bomberman Ultra dá aos jogadores a capacidade de personalizar totalmente seu próprio Bomberman. A seleção completa de equipamentos será imediatamente desbloqueáveis, desde o início fora do jogo, permitindo que mais de 150 mil combinações únicas. Bomberman Ultra é um download de vídeo game para PlayStation Network, que foi lançado em 11 de junho de 2009, no Estados Unidos. É o terceiro de uma trilogia de download Bomberman títulos, depois deBomberman ao vivo para Xbox Live Arcade e Bomberman explosão para WiiWare.







 
 




 




