Información del archivo:


Ratchet y Clank están de vuelta!El querido dúo regresa con un epílogo original para un jugador para aclamadas herramientas de destrucción y crack en el tiempo.Ratchet & Clankr: Into the Nexus es una plataforma de humor y corazón impulsado con armas escandalosamente actualizadas, planeta extremo y nuevos mundos que piden explorar.En el nexus marca un verdadero regreso al formulario para la aclamada serie.Cómo se desarrolla esta historia que viaja a una arquitectura de las ruinas embrujadas, áridas y rocosas, una ciudad salarial y una metrópoli futurista.Hay una sensación real del lugar en cada lugar, la mayoría de los cuales son un poco más oscuros y más radicales que lo que viene antes, así como nuevos giros de juego.La nueva mecánica de pasaje es definitivamente un tema aquí: además de Jetpack, saltarás de la plataforma a la plataforma G Zero, crearás corrientes de graves para cruzar el abismo y manipularás la gravedad en mini moissiones de clank.Nexus es para el proyecto una experiencia mucho más corta que los títulos minoristas anteriores, con solo un puñado de destinos, pero como resultado es tenso y siempre por delante. Esta es la acción y plataformas clásicas de Ratchet & Clank, pero se ve a través de la lente de un estudio que no ha tomado al dúo para una rotación adecuada desde 2009. La historia se mueve a un ritmo rápido que se introducen dos villanos nuevos y se exploran su pasado, un gran Mala raza, y de otro de los enemigos conocidos como Nether entran en juego, y todos están vinculados con un arco escaso unas horas más tarde.


Tamaño: 9.10 GB