Informações do Arquivo:


Ratchet e Clank estão de volta! O retorno duo amado com um original single-player epílogo para as ferramentas aclamados de destruição e A Crack in Time. Ratchet & Clankr: Into the Nexus é uma plataforma de história-driven aventura com humor e coração, com armas escandalosamente atualizados, planeta extremo hopping e novos mundos implorando para ser explorado. Into the Nexus marca um verdadeiro retorno à forma para a aclamada série. Como essa história se desenrola você viajar para uma arquitectura da cidade assombrada, áridas, rochoso ruínas, um pantanal alastrando, e uma metrópole futurista. Há um sentido real do lugar em cada local – a maioria dos quais são um pouco mais escuro e mais spookier do que o que está vindo antes, bem como torções frescas na jogabilidade. Nova mecânica de passagem são, definitivamente, um tema aqui: além do jetpack, você vai pular de plataforma em plataforma em G zero, você vai criar Grav Streams para atravessar abismos e você vai manipular a gravidade em mini-missões de Clank. Nexus é – pelo projeto – uma experiência muito mais curto do que os títulos de varejo anteriores, com apenas um punhado de destinos, mas como resultado é tenso, e sempre em frente.Como um epílogo da Ratchet & Clank: Future série na PS3, ele serve a seu propósito admiravelmente: este é Ratchet & Clank clássico de ação e plataformas, mas visto através das lentes de um estúdio que não tenha tomado a dupla para uma rotação adequada desde 2009. A história se move a um ritmo acelerado – dois novos vilões são introduzidas e seu passado explorado, uma grande corrida ruim, e de outro de inimigos conhecidos como o Nether entram em jogo, e está todo amarrado com um arco de um escasso poucas horas depois.


Tamanho: 9.10 GB
























 



















 



























 







 

























