Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 4.29 GB


Mirror S Edge es un Mezcla interesante entre unitopãa y la actividad emergente/sport pakour que, para aquellos que, en el conocimiento, son unificados creativos e implica un entorno urbano de lobados de lobados que realiza varios maniobras. Edge El Joggader lleva a El Control de la Fe, un profesional de Parkour que trabaja como un esperma de Emissaria. LA Parkour necesaria es clara desesperación de algunos contactos con el Universo del Universo Protagonista: El Juego Tiene Place en una sociedad controlada por un Gobiierno absolutamente invasivo y hostil que monitorea todas las comunicaciones eléctricas de Lames. , algunos maniobras en solitario si se puede acumular en impulso (algo así como Pike O Pack), parte de un combo, una tobogania sobre Tuberãa (lo similar) el Art Scams Marciales. Algo nuevo en los Juegos de Acci.