Información del archivo:


Virtua Fighter 5 (japonés: ????????????????La versión original se lanzó en la placa de Sega Lindbergh Arcade, primero para la prueba local el 26 de noviembre de 2005, seguido de un amplio lanzamiento el 12 de julio de 2006 en arcadas japonesas y luego en febrero de 2007 en las arcadas europeas.Se lanzó una versión revisada (llamada versión B) en arcadas japonesas en 2006 y se transfirió a la consola de videojuegos de PlayStation 3, para la cual se lanzó el 20 de febrero de 2007 (a pesar de la fecha anunciada del 23 de febrero) y fue un título de lanzamiento para el lanzamiento de la consola europea el 23 de marzo de 2007. La versión C fue lanzada en las arcadas japonesas en 2006 y fue llevada a la Xbox 360, para la cual se lanzó en febrero de 2007 en América Norte y octubre de 2007 en Europa.
Casi 20 años después del lanzamiento del primer luchador Virtua, Sega aprovechó la reciente ola de lanzamientos de título de lucha para presentar Virtua Fighter 5 Final Showdown.El juego trae de vuelta los viejos nombres conocidos de la franquicia de lucha de tres dimensiones, como Akira Yuki, el padre Chan y Sarah Bryant, así como los más recientes, como el carismático El Blaze.
Según el director del juego, Daichi Katagiri, el juego es un intento de traer a los fanáticos del género un juego sentado hasta tal punto para que sientan los dolores de cada personaje durante las peleas.Con este fin, la mecánica de enfrentamiento final es diferente de la del resto de la serie, con un ritmo de peleas menos cadenciadas, lo que permite un juego más agresivo.
Sin embargo, los jugadores de franquicia más antiguos aún se tienen en cuenta, ya que el juego defensivo aún es privilegiado y la estrategia es el diferencial de cada batalla.El juego también tiene un tutorial muy completo y un modo en línea muy simple y efectivo.


Tamaño: 3.83 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no