Informações do Arquivo:


Virtua Fighter 5 (japonês: ? ? ? ? ? ? ? ? ? 5 Hepburn: Bacha Faita Faibu) é o quinto na série Virtua Fighter da Sega de jogos de luta de arcade e sequela directa de Virtua Fighter 4: Final Tuned. A versão original foi lançado na placa de arcade Sega Lindbergh, primeiro para o teste local em 26 de novembro de 2005, seguido uma ampla lançamento em 12 de julho de 2006, em arcades japoneses e, em seguida Fevereiro de 2007 no arcades europeus. Uma versão revisada (chamado de “versão B”) foi lançado em arcades japoneses em 2006 e portado para o console de videogame PlayStation 3, para o qual foi lançado em 20 de fevereiro de 2007 (apesar da data anunciada de 23 de fevereiro) e foi um título de lançamento para o lançamento europeu do console, em 23 de março de 2007. “A versão C” foi lançado nos arcades japoneses em 2006 e foi portado para o Xbox 360, para o qual foi lançado em fevereiro em 2007 na América do Norte e Outubro de 2007 em Europa.
Quase 20 anos depois do lançamento do primeiro Virtua Fighter, a SEGA aproveitou a recente onda dos lançamentos de títulos de luta para apresentar Virtua Fighter 5 Final Showdown. O game traz de volta à tona os velhos nomes conhecidos da franquia de lutas tridimensionais, como Akira Yuki, Pai Chan e Sarah Bryant, além de outros mais recentes, como o carismático El Blaze.
De acordo com diretor do game, Daichi Katagiri, o jogo é uma tentativa de levar aos fãs do gênero uma jogabilidade lapidada a tal ponto de fazê-los “sentir as dores de cada personagem” durante as lutas. Para tanto, a mecânica de Final Showdown é diferenciada daquela do resto da série, com um ritmo de lutas menos cadenciado, permitindo uma jogabilidade mais agressiva.
No entanto, os jogadores mais antigos da franquia ainda são levados em conta, uma vez que a jogatina defensiva ainda é privilegiada e a estratégia é o diferencial de cada batalha. O game ainda conta com um tutorial muito completo e um modo online bastante simples e efetivo.


Tamanho:  3,83 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO












 



























 







 

























