Informações do Arquivo:

Tamanho: 438 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Você tem que atacar, defender ou fugir de seus concorrentes. Destaque-se da multidão, personalizando o seu personagem, atualizando sua arma favorita, ganhando regalias e desbloqueando conquistas. Você não pode ficar parado por um segundo sequer, neste combate louco o dinheiro muda de mãos freqüentemente. Escolha suas armas cuidadosamente e desafie seus amigos para se tornar o melhor ladrão na cidade. Download Dollar Dash PS3 Torrent 2013  Dollar Dash é um game que vai colocar suas habilidades e sua ganância à prova. Aqui, você vai controlar um ladrão em uma disputa contra outros três ladinos – todos, é claro, em busca da maior quantia de dinheiro que puderem conseguir. Download Dollar Dash PS3 Torrent 2013 Para mostrar que você é o melhor assaltante da área, seu personagem precisa coletar a maior quantia de dinheiro (convenientemente espalhada pelas ruas da cidade) que puder. Mas não pense que vai ser fácil, já que seus adversários também estão em busca do mesmo prêmio e eles, assim como seu ladrão, vão usar todo tipo de arma maluca para se defender. E acredite: quando falamos isso, não estamos exagerando. Socos comuns, desentupidores, bolas de neve, vasos de cactos, rojões, bombas, tasers, pedras gigantes que parecem saídas diretamente dos filmes de Indiana Jones e até mesmo mísseis fazem parte do arsenal dos competidores. Cada item possui suas características próprias, por isso é bom aprender as vantagens de todas elas.


