Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.2 GB


Depois do sucesso da edição 2012, a Electronic Arts traz a nova versão de seu simulador de futebol. Em FIFA 13, a desenvolvedora comprova que é possível melhorar aquilo que muita gente já considerava perfeito, principalmente ao adicionar vários recursos para aprimorar a jogabilidade. Download FIFA 13 Torrent PS3 Entre as novidades para a nova temporada, temos o chamado First Touch, uma mecânica que visa deixar o domínio de bola dos atletas muito mais equilibrado, tanto para o ataque quanto para a defesa. Além disso, o chamado Complete Dribbling chega para dar aos jogadores mais liberdade para criar jogadas diferenciadas, permitindo o uso de dribles tão ousados quando aqueles vistos na série FIFA Street. FIFA 13 (também conhecida como FIFA Soccer 13 na América do Norte) é a edição de 2012 da Electronic Arts’ associação de futebol FIFA série de jogos de vídeo. Ele foi desenvolvido pela EA Canada. A demo do jogo foi lançado em 11 de setembro de 2012; as equipes de demonstração incluído Borussia Dortmund, Manchester City, Juventus, AC Milan e Arsenal. A demo foi baixado um recorde de 1,99 milhões de vezes em três dias. O jogo foi lançado no final de setembro 2012 na maioria das regiões, e no Japão em outubro. O Wii U versão foi lançado junto com o console em seu dia de lançamento em todas as regiões. FIFA 13 incluídos novos recursos para o FIFA franquia, como o Controle Primeira Touch. Em dezembro 2014, o jogo continua a ser a única FIFA título lançado para o Wii U, apesar de outras consolas Nintendo que recebem jogos posteriores. Novas celebrações também foram adicionados como um novo recurso. O jogo recebeu críticas positivas como um dos melhores da FIFA ainda, elogiado por seu acelerado, sensação de diversão.


