Información del archivo:


Tony Hawk Shred es la secuela de 2010 para el videojuego Tony Hawk:Ride, un spin-off de la serie Tony Hawk El juego es un movimiento controlado de skate periférico base en las versiones de Xbox 360 y Wii.Se trabajó un modo de surf para el juego, pero pronto se descartó debido a la espalda y poco tiempo para trabajar en él.
Esta edición trae la experiencia de las maniobras de aire más grandes jamás vistas en juegos deportivos extremos.Con el sensor de movimiento para patineta / snowboard, los jugadores tendrán un mayor control de acción con sus pies para realizar maniobras increíbles.Usando el control como patineta, puede realizar saltos, gotas y molienda.Usando el control como snowboard, es posible alcanzar altas velocidades de montaña debajo, realizar giros y fabulosos saltos mortales.Los controles intuitivos y la accesibilidad facilitan los movimientos.
El precio inicial del juego fue de $ 120 por un paquete que incluye el controlador de skate y aproximadamente $ 50 para el juego independiente.Durante su primera semana de venta en los Estados Unidos, el juego vendió 3.000 copias.


Tamaño: 5.19 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí