Informações do Arquivo:

 
Tony Hawk Shred é a sequela de 2010 para o vídeo game Tony Hawk:. Ride, um spin-off da série Tony Hawk O jogo é um, movimento controlado jogo de skate periférica à base.Shred introduz um modo de snowboard para a série, bem como suporte Avatar e Mii no Xbox 360 e Wii versões respectivamente. Um modo de “surf” foi trabalhado para o jogo, mas logo foi descartado devido a fundos e curto espaço de tempo para trabalhar nele.
Essa edição traz a experiência das maiores manobras aéreas já vistas em jogos de esportes radicais. Com o sensor de movimento para o skateboard / snowboard, os jogadores terão maior controle da ação com os pés para realizar manobras incríveis. Usando o controle como prancha de skate, você pode realizar saltos, drops e grinds. Usando o controle como um snowboard, é possível atingir altas velocidades montanha abaixo, realizar giros e fabulosos saltos mortais. Os controles intuitivos e a acessibilidade facilitam as jogadas.
O preço inicial para o jogo foi de US $ 120 para um pacote incluindo o controlador de skate e aproximadamente US $ 50 para o jogo stand-alone. Durante sua primeira semana à venda nos Estados Unidos, o jogo vendeu 3.000 cópias.


Tamanho: 5,19 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM




















