Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.26 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Todos os 5 episodios do game Back to the Future lançados para PSN em um unico torrent! Download Back to the Future The Game Torrent PS3 2011 Back to the Future: The Game é um episódica aventura gráfica baseada na Volta para o Futuro franquia de filmes . O jogo foi desenvolvido pela Telltale Games , como parte de um acordo de licenciamento com aUniversal Pictures. Bob Gale , co-criador, co-roteirista e co-produtor da trilogia de filmes, assistida Telltale, por escrito, a história do jogo. Atores originais Michael J. Fox e Christopher Lloyd permitiu que os desenvolvedores usem suas semelhanças no jogo para os personagens principais Marty McFly e Doc Brown, respectivamente. Lloyd também fornece a voz para Doc, enquanto AJ Locascio desempenha o papel de Marty; Fox apareceu mais tarde para expressar dois papéis do cameo no episódio final, reprisando seu papel como versões futuras do Marty McFly, além de jogar seu antepassado William. O jogo é dividido em cinco episódios disponíveis em várias plataformas de jogos, o primeiro episódio lançado para Microsoft Windows e OS X em 22 de dezembro de 2010. PlayStation 3 e iOS versões seguido em fevereiro de 2011. Episódios de 2 a 5 foram lançados entre fevereiro a junho de 2011, com o último episódio lançado em 23 de junho de 2011. Telltale publicou a série como produtos de varejo para o PlayStation 3 e Wii consoles para a América do Norte. Deep Silver publicou o PlayStation 3 e Wii versões de varejo para a Europa em 4 de maio de 2012.








