Información del archivo:

Tamaño: 1.26 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


¡Los 5 episodios del juego Back to the Future son lanzados para PSN en un solo torrent!Descargar Back to the Future The Game Torrent PS3 2011 Back to the Future: El juego es una aventura gráfica basada en la futura franquicia de películas.El juego fue desarrollado por Telltale Games como parte de un acuerdo de licencia con Auniversal Pictures.Bob Gale, co-creador, coguionista y coproductor de la trilogía de películas, escrito Telltale, la historia del juego.Los actores originales Michael J. Fox y Christopher Lloyd permitieron a los desarrolladores usar sus similitudes en el juego para los personajes principales Marty McFly y Doc Brown, respectivamente.Lloyd también proporciona su voz a Doc, mientras que AJ Locastcio interpreta el papel de Marty;Fox apareció más tarde para expresar dos cameos en el episodio final, repitiendo su papel de futuras versiones de Marty McFly, y interpretando a su antepasado William.El juego se divide en cinco episodios disponibles en varias plataformas de juegos, el primer episodio lanzado para Microsoft Windows y la X el 22 de diciembre de 2010. Las versiones de PlayStation 3 e iOS siguieron en febrero de 2011. Se lanzaron episodios 2-5 entre febrero a junio de 2011 , con el último episodio lanzado el 23 de junio de 2011. Telltale publicó la serie como productos minoristas para PlayStation 3 y Wii Consols para América del Norte.Deep Silver publicó Versiones minoristas de PlayStation 3 y Wii para Europa el 4 de mayo de 2012.