Información del archivo:


El FPS Payday 2 largamente esperado para Xbox 360, PS3 y PC ha recibido la fecha de lanzamiento, llegando para la próxima semana.
El 13 de agosto tenemos el juego para caer en Steam, y aunque no tenemos una fecha para las consolas, deberían recibir el juego en sus tiendas digitales esa misma semana, martes y miércoles, respectivamente.
Por otro lado, la producción del juego no pudo funcionar mejor, con el anuncio de Starbreeze Studio de que el juego ya tiene ganancias antes de que fuera a la venta, todo debido a las reservas.
Pero a diferencia de su predecesor, que no sucederá cada vez que juegues al menos si juegas bien porque el día de pago 2 realmente reconoce y recompensa un enfoque inteligente de robo bancario.Aunque algunas de las misiones de varios días tienen conflictos armados inevitables, la mayoría de los robos permiten que un equipo calificado las acepte sin que la policía ya esté involucrada.Desactivar las alarmas, quitarse en silencio los guardias y controlar efectivamente a las multitudes de civiles tienen un gran impacto en la rapidez y cuán severa será la intervención policial.Un robo impecable es increíblemente difícil de orquestar, pero es posible, y esta posibilidad me mantuvo persiguiendo una perfección del juego después del juego.Parte de la razón por la que es tan desafiante y seductor son todos los diferentes detalles y elementos que juegan documentos significativos.Downing Security Guards significa que tendrá que responder a sus radios para evitar alertar a otros.Debe equilibrar su carga de turno entre movilidad, utilidad y concepto.Cuatro árboles de habilidades robustas lo afectan a todo.


Tamaño: 3.73 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí