Informações do Arquivo:


O muito esperado FPS Payday 2, para a Xbox 360, PS3 e PC já recebeu data de lançamento, chegando para a próxima semana.
No dia 13 de agosto temos o jogo a cair no Steam, e apesar de não termos data para as consolas, as mesmas devem receber o jogo nas suas lojas digitais nessa mesma semana, terça e quarta feira, respetivamente.
Por outro lado, a produção do jogo não podia correr melhor, com o anúncio por parte do estúdio Starbreeze que o jogo já deu lucro antes mesmo de estar à venda, tudo devido às reservas.
Mas ao contrário de seu antecessor, que não vai acontecer toda vez que você joga – pelo menos, se você jogar bem – porque PayDay 2 realmente reconhece e recompensa uma abordagem inteligente, furtivo de assalto a banco. Embora algumas das missões multi-dia têm inevitáveis ??conflitos armados, a maioria dos assaltos permitir uma equipe qualificada para ace-los sem os policiais já se envolvendo. Desativar alarmes, silenciosamente tirando os guardas, e efetivamente controlar multidões de civis todos têm um enorme impacto sobre o quão rápido e como a intervenção da polícia grave será. Um assalto impecável é incrivelmente difícil de orquestrar, mas é possível, e essa possibilidade me manteve perseguindo jogo perfeição após jogo. Parte da razão pela qual é tão desafiador, e sedutor, é todos os diferentes detalhes e elementos que desempenham papéis significativos. Downing guardas de segurança significa que você terá que responder seus rádios para evitar alertar os outros. Você precisa equilibrar sua carga-outs entre a mobilidade, utilidade e concealability. Quatro árvores de habilidades robustos afetar tudo. 


Tamanho: 3.73 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























