Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.67 GB


Trip Akiba: Mortos-vivos e Undressed, intitulado Trip Akiba 2  no Japão, é um japonês aventura / beat ‘em up video game para o PlayStation Vita, PlayStation 3 e PlayStation 4 por Acquire. É a sequela de viagem de Akiba no PlayStation Portable. XSEED Games localizada do jogo na América do Norte em 12 agosto de 2014 na Vita e PS3. Localização da Europa será em 10 de outubro de 2014, com a versão de PlayStation 4 no final de 2014. Download Akiba s Trip Undead E Undressed Torrent PS3 2014 Situado em Akihabara, área de compras foi invadida por criaturas conhecidas como “Synthisters” que se aproveitam os patronos de Akihabara, como vampiros, banqueteando-se com sua energia social e vontade de viver.Estes inimigos só pode ser parado por exposição directa à luz solar, o que significa que o jogador é obrigado a derrotar esses vampiros por violentamente tirando suas roupas e expô-los à luz solar.O enredo gira em torno de uma conspiração por trás da organização Magaimono que o jogador explora.Dentro do jogo, haverá mais de 130 lojas da vida real Akihabara que o jogador é capaz de visitar. O desenvolvimento do jogo foi anunciado pela primeira vez em Famitsu, em agosto de 2013. Um trailer oficial foi lançado em 29 de agosto de 2013, que introduz os principais conceitos de jogabilidade, incluindo um recurso que permite que dois personagens para tirar a roupa de um inimigo fora em uníssono. Viagem de Akiba: Mortos-Vivos & Undressed foi localizada em chinês e coreano com a ajuda de Sony Computer Entertainment Japan. O jogo apresenta colaboração DLC na forma de fantasias de personagens e itens equipáveis, incluindo os de Ragnarok Odyssey Ace, Disgaea, Hyperdimension Neptunia, The Legend of Heroes, Super Sonico, e Genshiken. XSEED Games localizada o jogo na América do Norte e lançou-o em 12 de agosto de 2014 na PS3 e Vita, com a versão PS4 seguinte no final de 2014. NIS America lançou o jogo na Europa em 10 de outubro de 2014. Localização ocidental do jogo XSEED Games ‘apresenta áudio original japonês e texto, e publicidade japonesa para da vida real locais Akihabara e produtos dentro do jogo original permanecerá. A versão física enviado com dual audio, com o jogo a ser armazenado no um carrinho de 4GB Vita.