Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.17 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dante’s Inferno é um game de ação da Electronic Arts, desenvolvido pela mesma equipe responsável pelo aclamado Dead Space, disponível para PC, PlayStation 3 e Xbox 360. O jogo narra acontecimentos do Inferno de Dante, uma das três divisões da lendária obra de Dante Alighieri, a Divina Comédia.
O jogador encarna ninguém menos que o próprio Dante em sua jornada pelas nove divisões do Inferno. A cada passo dado, você se aprofundará ainda mais na visão medieval horrenda e mórbida do Inferno, descobrindo os piores casos da humanidade até, finalmente, dar um fim no próprio Lúcifer.
Para derrotar seus inimigos, Dante conta com uma foice especial, que foi roubada da própria Morte após um combate sangrento. Com ela, é possível desferir diversos tipos de golpes diferentes, resultando em combinações devastadoras. Você pode desempenhar golpes fracos, fortes e aéreos, ou mesclá-los para obter um melhor resultado. Além das lâminas, Dante também possui uma cruz mágica capaz de eliminar diversos inimigos simultaneamente.
Além disso, o herói é capaz de domar e pilotar feras gigantes. Para isso, é necessário, antes de qualquer coisa, eliminar o piloto original, algo que pode ser realizado através de minigames de contexto. Depois disso, basta subir nas costas de um dos monstrengos e aproveitar a viagem cuspindo fogo, pisando em seus inimigos e muito mais.
Há também os momentos mais amenos, em que o jogador deve absolver ou punir as almas que perambulam pelo inferno. Suas atitudes refletirão diretamente no número de pontos obtidos, que podem ser usados para aprimorar os equipamentos de Dante.