Información del archivo:

Tamaño: 5.17 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Dante S Hell es un juego de acción de artes electrónicas, desarrollado por el mismo equipo responsable del aclamado espacio muerto, disponible para PC, PlayStation 3 y Xbox 360. El juego cuenta con eventos del infierno de Dante, una de las tres divisiones de la legendaria obra de Dante Alighieri, La comedia divina.
El jugador encarna nada menos que el propio Dante en su viaje para las nueve divisiones del infierno.Con cada paso dado, profundizará aún más en la visión medieval horrible y morbosa del infierno, descubriendo los peores casos de humanidad hasta que finalmente terminara con Lucifer.
Para derrotar a sus enemigos, Dante tiene una guadaña especial, que fue robada de su propia muerte después de un combate sangriento.Con él, es posible desentrañar varios tipos de diferentes estafas, lo que resulta en combinaciones devastadoras.Puede realizar golpes débiles, fuertes y de aire, o fusionarlos para obtener un mejor resultado.Además de las cuchillas, Dante también tiene una cruz mágica capaz de eliminar a varios enemigos simultáneamente.
Además, el héroe es capaz de domesticar y pilotar bestias gigantes.Para esto, es necesario, en primer lugar, eliminar al piloto original, algo que se puede hacer a través de minijuegos de contexto.Después de eso, solo sube la parte posterior de uno de los monstruos y disfrute del viaje escupiendo fuego, pisando a tus enemigos y más.
También están los momentos más suaves, cuando el jugador debe absolver o castigar a las almas que deambulan.Sus actitudes se reflejarán directamente sobre el número de puntos obtenidos, que pueden usarse para mejorar el equipo de Dante.