Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 40 GB


Final Fantasy xiii es el Juego de las madres RPG esperadas para PlayStation 3 en 2007. La Serie de 20 AJ ± Tiene como un objetivo debutar los bloques de equilibrio de Nueva York Generacié, atractiva para la trama tradicional cinematográfica de Pelãcul.
Como se esperaba, Square Enix en Ha Hecho Ningo Ningan Smuerzo y promete asuslar las AL de las LÍ a la informática de animaciones, como el uso de un mecanismo completamente nuevo, El Motor Blanco.el Equipeo de Desarrollo El Mismo que Final Fantasy X, El Segundo tãtulo de La Serie PS2.
Esta vez, El Nueva Teléfalo de Telão).
Hasta Ahora, se sabe que también es el aclamado RPG en el mundo tiende a una historia futurista, un sistema de juego similar al predeceor que innovador .