Informações do Arquivo:

Tamanho: 40 GB


Final Fantasy XIII é o jogo de RPG mais esperado para o PlayStation 3 em 2007. A série, que está com 20 anos de estrada, pretende estrear na nova geração arrasando quarteirões, apelando para o tradicional enredo cinematográfico, recheado de efeitos visuais.
Como era de se esperar, a Square Enix não mediu esforços e promete esbaldar beleza através de animações feitas em computação gráfica, além de utilizar um mecanismo de jogo totalmente novo, o “White Engine”. A equipe de desenvolvimento é a mesma de Final Fantasy X, segundo título da série para o PS2.
Desta vez, o novo título fará parte de um projeto que abrange três games distintos: Final Fantasy XIII, o RPG clássico; Final Fantasy Versus XIII, título desenvolvido pelos produtores de Kingdom Hearts, focando-se na ação intensa; e Final Fantasy Agito XIII (versão para celulares).
Até o momento, sabe-se que o novo título do RPG mais aclamado do mundo possuirá uma história futurista, um sistema de jogo parecido com o seu antecessor — o qual inovou a série através da dinâmica de combate bem elaborada — e batalhas de cair o queixo.