Información del archivo:

Tamaño: 40 GB


Final Fantasy XIII es el juego de RPG más esperado para PlayStation 3 en 2007. La serie de 20 años tiene como objetivo debutar en los bloques de balanceo de nueva generación, atrayendo a la tradicional trama cinematográfica llena de película.
Como era de esperar, Square Enix no ha hecho ningún esfuerzo y promete asustar la belleza a través de las animaciones informáticas, así como el uso de un mecanismo de juego completamente nuevo, el motor blanco.El equipo de desarrollo es el mismo que Final Fantasy X, el segundo título de la serie PS2.
Esta vez, el nuevo título será parte de un proyecto que cubre tres juegos distintos: Final Fantasy XIII, el clásico RPG;Final Fantasy versus XIII, un título desarrollado por los productores de Kingdom Hearts, centrándose en una acción intensa;y Final Fantasy Agito XIII (versión del teléfono celular).
Hasta ahora, se sabe que el nuevo título de RPG más aclamado en el mundo tendrá una historia futurista, un sistema de juego similar a su predecesor que innovó la serie a través de la dinámica de combate bien diseñada y las batallas de la barbilla.