Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.14 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Fogo pesado: Afeganistão impulsiona você para o angustiante, ação rápida da moderna Afeganistão. Caçar o inimigo e proteger a área como você vasculhar florestas densas, montanhas e cidades movimentadas. Pegue os inimigos em seu próprio território e resgatar reféns das cavernas. Use suas habilidades como soldado como você voar em helicópteros, andar em tanques, caminhões de unidade e cobertura do solo a pé através de 24 missões de suspense. Reúna sua equipe e jogar em co-op modos com os amigos, ou enfrentar fora contra eles no modo versus. O inimigo está disparando incessantemente em você. Protejam-se, reunir-se, pegue a maior arma que você pode encontrar e tirar o inimigo com fogo pesado. Download Heavy Fire Afghanistan Torrent PS3 2011 Fogo pesado: Afeganistão é um movimento rápido, experiência emocionante com 24 missões elevados de ação, mais de 60 prêmios, classifica, e atualização de equipamentos, leaderboard para ver como você empilhar e jogo cooperativo para 1-4. Voar em helicópteros. Passeio em tanques e caminhões. Leve-a ao chão e levantar-se perto e pessoal com o inimigo. Se defender a base, o bloqueio da cidade local, resgatar reféns ou varrendo o inimigo das montanhas você vai agarrar a maior arma você pode encontrar e bater o inimigo para baixo com o seu fogo pesado. Fogo pesado: Afeganistão é um jogo super rápido on-rails shooter fixado na atual Afeganistão com tanques, veículos de assalto e helicópteros. Download Heavy Fire Afghanistan Torrent PS3 2011 O jogo oferece 60 prêmios, um co-op máquina para até quatro, Vapor Nuvem, Tabelas e Trading Cards.