Informações do Arquivo:

Tamanho: 19.2 GB
Roda no HD Interno: SIM


Dando sequência a um dos jogos mais vendidos desta geração, Just Dance 3 chega aos demais consoles, abandonando sua exclusividade com o Wii. No entanto, a expansão para os demais sistemas não faz com que o título perca sua essência, mantendo a jogabilidade dinâmica e as coreografias que exigem muita habilidade do jogador. Download Just Dance 3 Torrent PS3 2011 A grande novidade para esta edição está nas danças para quatro pessoas. Trata-se de uma evolução do sistema de duetos de Just Dance 2, pois cada usuário deve realizar um movimento diferente, o que cria uma divertida bagunça, além de criar um ambiente perfeito para festas. Just Dance 3 também marca a estreia do Mojo, um recurso que utiliza as estrelas obtidas em sua pontuação para habilitar novos modos e desafios diferenciados, estendendo o tempo de vida do game. Assim como seus antecessores, até quatro jogadores podem jogar para espelhar na tela dança coreografia de mais de 40 músicas, como eles são julgados pela sua capacidade de seguir uma rotina de dança a uma canção escolhida. Junto com modos a solo e dueto, Just Dance 3 apresenta um modo Dance Crew que permite que quatro jogadores a dançar juntos, cada um com sua própria coreografia original, bem como listas de reprodução que as canções do grupo em diferentes categorias. Os jogadores podem desbloquear presentes, tais como novas canções, modos de jogo, bem como Dança Mashups que combina diferentes rotinas de dança neste jogo eo segundo Just Dance jogo em uma canção. Retornando características do jogo incluem Non-Stop Shuffle, velocidade Shuffle, e Modo de suor Just.





