Informações do Arquivo:


Em Shank 2, o herói do primeiro tem a oportunidade de se redimir de uma vez por todas de seu passado na máfia. No entanto, ele deve tomar muito cuidado, pois a vida de seus amigos correm um sério perigo. Download Shank 2 Torrent PS3 2011 Desse modo, Shank terá de ser rápido e preciso em sua jornada de redenção. Para isso, ele conta com um arsenal maior a aprimorado, assim como novos movimentos, como o novíssimo contra-ataque. Com esse recurso, o protagonista pode causar um ataque letal com a arma de seus atacantes, desde que o jogador consiga pressionar um botão no tempo certo. Além disso, o game estreia um modo multiplayer chamado Survival, disponível tanto online como localmente. Nele, o herói e um companheiro enfrentam hordas de inimigos enquanto precisam resolver objetivos secundários, como desativas bombas e derrotar poderosos guerreiros. O assassino vingativo Shank retorna neste violento, sequela repleto de acção. Com aqueles mais próximos a ex-mob bater homem Shank sob ataque, Shank é novamente forçado na ofensiva. Agora ele deve colocar a usar seu arsenal de armas de fogo fiel dupla, motosserras, facões, além de todas as novas armas e um novo conjunto de medidas para proteger as pessoas próximas a ele. Shank 2 expande visuais incríveis do jogo original e sistema de combate a redefinir o brawler side-scrolling 2D. Seqüelas são uma coisa engraçada. Quando um jogo é bom-mas-não-muito-grande, vemos os menores soluções para itty bitty falhas, algumas coisas que poderiam ter sido espetacular dado um pouco mais de tempo de desenvolvimento lustrou. No entanto, essas alguns ajustes pequenos normalmente não são suficientes para regenerar interesse, não importa entreter por horas a fio, quando uma sequela vira para cima. É quase como se aquele jogo teve sua oportunidade, e agora esperamos mais, mais, mais.


Tamanho: 1,22 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



























 







 

























