Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.85 GB 
Roda no HD Interno: SIM


“Deadly Premonition é um jogo do estilo “survival horror”, que coloca o jogador na pele de um jovem investigador do FBI que deve solucionar um assassinato na pequena cidade de Greenvale. Quando chega ao local, no entanto, as coisas não são o que parecem e tudo é extremamente assustador e sombrio. O jogo lembra muito outros games do gênero, e possui uma história e jogabilidade que se complementam para criar o clima de suspense. Embora não seja exatamente original com relação à temática, o jogo explora diversos elementos que fizeram o sucesso de tantos outros títulos aclamados pela crítica e pelos jogadores. Download Deadly Premonition The Director s Cut PS3 Torrent 2013 Deadly Premonition: Director’s Cut é a versão para PlayStation 3 do game de suspense / survival horror da Access Games. O jogador assume o controle do detetive do FBI: Francis York. Ele deve ir até a pacata cidade de Greenvale para solucionar um assassinato. Nele, uma jovem foi brutalmente assassinada e colocada presa em uma árvore. Cabe ao agente buscar pistas e interrogar os cidadãos em busca da solução do crime. Download Deadly Premonition The Director s Cut PS3 Torrent 2013 Premonition mortal é uma terceira pessoa jogo de ação survival horror que coloca os jogadores no papel do agente do FBI intuitiva Francis Iorque Morgan. No processo de investigação de um assassinato, os jogadores vão examinar uma série de mistérios de bloqueio em uma cidade rural remota e vai encontrar uma variedade de personagens complexos cruciais para o desenrolar do mistério do enredo. Download Deadly Premonition The Director s Cut PS3 Torrent 2013 Seqüências de ação de suspense vai forçar os jogadores a fazer movimentos estratégicos, deslizando por inimigos nas sombras ou envolvê-los com armas de longo alcance ou mão-de-mão combate corpo a corpo. Da atmosfera incomparável, música e misterioso enredo para a condução de veículos e explorar toda a cidade, Deadly Premonition irá oferecer aos jogadores uma experiência de jogo única e interativa assombração diferente de qualquer outro.