Información del archivo:

Tamaño: 4.22 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


La colección Dragon Ball Z Budokai HD incluye dos de Dragon Ball Z: Dragon Ball Z Budokai y Dragon Ball Z Budokai 3. Descargar Dragon Ball Z Budokai HD Collection PS3 Torrent La información del juego se lanzó por primera vez en un sitio de minoristas españoles Xtralife, aunque es fue referido por error como una colección Budokai Tenkaichi. Un lanzamiento anunciado para Winter 2012. El juego es una colección HD que tiene mucho Dragon Ball Z: Budokai 1 Edragon Ball Z: Budokai 3 mejorada y remasterizada en HD, junto al apoyo de trofeo y logros.Los gráficos de Budokai 3 HD son similares a los de Dragon Ball Z: W Bakuretsu Impact.Dado que los senderos de sonido originales de Kenji Yamamoto han sido acusados ​​de plagio, ambos incluidos los juegos tienen bandas sonoras completamente nuevas mezcladas con Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 2, Dragon Ball Z: Budokai Tenkaiichi 3, Ragon: Raging Ball Z: TENKAICHI Tag Team , y Dragon Ball Z: Ultimate Tenkaichi, una canción más completamente nueva y la canción principal de American Dragon Ball Z del juego y el espectáculo originales.Ambos juegos también admiten la pista opcional de idioma original japonés (pero en Europa, solo el japonés está disponible para Budokai 1, así como para el lanzamiento original) se agregan varias mejoras a Budokai 1: la opción para el segundo y los reproductores de computadora en el lado derecho Para elegir la configuración personalizada al elegir un personaje;Hay nuevas transiciones entre la historia, el video y las escenas de lucha en forma de una Z que sale de cada lado en modo historia;Y hay una nueva secuencia del título compuesto por escenas del juego interlechadas entre sí en lugar de definir la secuencia original para llamar a It Head-Cha (la primera canción de apertura de la serie de televisión) el tema estadounidense, aunque este está solo en la versión europea del juego.