Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.22 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dragon Ball Z Budokai HD Collection inclui dois dos jogos de luta mais famosos da série Dragon Ball Z: Dragon Ball Z Budokai e Dragon Ball Z Budokai 3. Download Dragon Ball Z Budokai HD Collection PS3 Torrent Informações do jogo foi divulgada pela primeira vez em um site varejista espanhola Xtralife.es, embora tenha sido erroneamente referido como uma coleção Budokai Tenkaichi HD.Ele também foi indicado na lista de pré-encomenda GameSpot, com o mesmo erro.O jogo foi oficialmente revelado como uma coleção Budokai HD durante a convenção Japan Expo na França em julho de 2012, com um lançamento anunciado para o inverno de 2012. O jogo é uma coleção HD que possui tanto Dragon Ball Z: Budokai 1 eDragon Ball Z: Budokai 3 melhorado e remasterizado em HD, ao lado cheio Trophy e Conquistas apoiar. Os gráficos de Budokai 3 HD são semelhantes aos de Dragon Ball Z: W Bakuretsu Impacto . Desde Kenji Yamamoto trilhas sonoras originais ‘s têm sido acusados ??de plágio, ambos incluídos os jogos têm inteiramente novas trilhas sonoras misturados das trilhas sonoras de Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 2, Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 3, Dragon Ball: Raging Blast, Dragon Ball Z : Tenkaichi Tag Team, e Dragon Ball Z: Ultimate Tenkaichi, mais inteiramente nova música e da American Dragon Ball Z theme song do jogo original e show. Ambos os jogos também apoiar a faixa do idioma original japonês opcional (mas na Europa, apenas japonês está disponível para Budokai 1, bem como o lançamento original) Várias melhorias para Budokai 1 são adicionados: a opção para os segundo e computador jogadores do lado direito para escolher a configuração “custom” ao escolher um personagem; existem novas transições entre a história, vídeo, e lutar cenas sob a forma de um “Z” que sai de cada lado no modo de história; e há uma nova seqüência do título composta de cenas do jogo interspliced ??uns com os outros em vez de apenas definir a sequência original para ” Cha-La Head-Cha-La “(a primeira música de abertura da série de TV) ou o tema americano, embora este é apenas na versão européia do jogo.






