Información del archivo:


Conviértete en una aventura completamente loca e intensa.Larga vivir la invasión alienígena que dejará a Santos atrapado en una simulación virtual donde ganan superpoderes para ser utilizados para escapar y detener el mal Zynyak.
Después de estar involucrado, Santos se convirtió en el centro de atención: solo esta vez no como delincuentes peligrosos, sino como patrióticos.Sacudido por su creciente popularidad, el líder de los santos decidió presentar el trabajo más alto y ganó.Ahora, él es el presidente de los Estados Unidos, el jefe aprobó la Casa Crack (Crack House), para finalmente terminar en la Casa Blanca (Casa Blanca).Descargar Saints Row IV Juego de Century Edition Torrent PS3 2014
Pero no todo está bien.A pesar de eliminar el déficit, el hambre del mundo y la fijación del pole dance fue admitida como una disciplina olímpica una amenazante al acecho en la oscuridad: la llegada del imperio Zin.Guiado por el erudito egomaníaco y Zynyak, la impunidad del ataque de Zin Washington DC, secuestró al presidente y su oficina.Su objetivo era arrestar a los prisioneros en una prisión virtual para romper su voluntad, nunca fueron conscientes de que las personas que habían llevado a sus políticos envían sillón no: eran los hombres y mujeres más peligrosos del planeta.Después de eso, estás atrapado en una recreación de matriz de la ciudad abierta de Steelport, y Saints Row se convierte en un juego completamente diferente al presentar estas superpotencias realmente geniales. No puedo pasar por un capricho, y correr por las calles a velocidades sorprendentes se siente como un vistazo al juego flash que siempre quise.Y estos son solo el primer par de poderes que recibe.


Tamaño: 8GB