Informações do Arquivo:


Se tornar uma aventura completamente louco e intenso. Viva a invasão alienígena que vai deixar o Santos preso em uma simulação virtual em que ganham superpoderes para ser usado para escapar e parar o mal Zinyak.
Depois de ser envolvido, o Santos voltou a ser o centro das atenções: só que desta vez não como criminosos perigosos, mas como patriotas. Abalado por sua popularidade crescente, o líder dos Saints decidiu apresentar o trabalho superior … e ganhou. Agora, é o presidente dos Estados Unidos, o “chefe” passou da casa de crack (crack house), para a cobertura de finalmente acabar na Casa Branca (Casa Branca). Download Saints Row IV Game Of The Century Edition Torrent PS3 2014
Mas nem tudo está bem. Apesar de eliminar o déficit, a fome fim do mundo e consertá-lo pole dancing foi admitido como uma disciplina olímpica … uma ameaça espreita no escuro: a chegada de Zin Império. Guiado pelo estudioso e Zinyak egomaníaco, o ataque Zin impunemente Washington DC, seqüestrando o presidente e seu gabinete. Seu objetivo era prender os prisioneiros em uma prisão virtual para quebrar a sua vontade … eles nunca tinham conhecimento de que os indivíduos que tinham tomado até seus políticos navio poltrona não eram: eles eram os homens mais perigosos e mulheres do planeta. Depois disso, você está preso em uma recriação Matrix-like da cidade de mundo aberto de Steelport, e Saints Row IVefetivamente torna-se um jogo completamente diferente, através da introdução dessas superpotências realmente legal.Super-saltando e deslizando sobre a cidade (uma versão alien-renovado do usado em SR3) é extremamente libertador – não há nenhum lugar que você não pode ir por um capricho, e correndo pelas ruas em velocidades surpreendentes se sente como um vislumbre do jogo flash que eu sempre quis. E esses são apenas o primeiro par de poderes que você recebe.


Tamanho: 8GB

 



















 



























 







 

























