Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.10 GB


Call of Duty: Ghosts se passa em um mundo devastado, no qual o equilíbrio de poder foi dramaticamente alterado, conforme os EUA perderam o posto de superpotência global. Dessa forma, resta aos soldados conhecidos como “ghosts” (fantasmas) uma ofensiva desesperada contra um inimigo praticamente sem rosto e onipotente. A ideia é “reconstruir o que sobrou da América”. Download Call Of Duty Ghosts Torrent PS3 2013 Entre as principais adições à jogabilidade de Ghosts está Riley. Embora a referência aqui ao tenente Simon “Ghost” Riley seja bastante óbvia, as semelhanças devem ficar mesmo no nome — embora a obstinação em campo também possa ser considerada. Na verdade, o Riley de Ghosts é um pastor-alemão altamente treinado, o qual deve servir como um belo reforço na guerra desesperada dos “fantasmas”. Riley é controlado diretamente pelo jogador em momentos-chaves da trama. Embora o controle do cão seja direto, há vários equipamentos aqui para tornar a coisa mais verossímil. Riley possui dois aparatos vibratórios e fones de ouvido, conjunto que serve para receber ordens em tempo real. O eventual “protagonismo” do pastor tem dois objetivos básicos: atacar e distrair os oponentes. Call of Duty: Ghosts traz ainda diversas sequências subaquáticas em seu modo campanha — incluindo ainda uma espécie de “Riley submarino” aqui, na forma de um torpedo controlado remotamente. O game ainda inclui diversos modos multiplayer online, tanto competitivos quanto colaborativos. Call of Duty: Ghosts é um jogo de tiro em primeira pessoa produzido pela Infinity Ward, com a assistência da Raven Software e da Neversoft, e publicado pela Activision. É o décimo jogo eletrônico da franquia Call of Duty. Ghosts foi lançado para as seguintes plataformas: PlayStation 3, Xbox 360, Wii U e Microsoft Windows, em 5 de Novembro de 2013. As versões para PlayStation 4 e Xbox One também já foram lançadas.






 
 




 




