Informações do Arquivo:

Tamanho: 1,85 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Cars Mater – National oferece aos fãs do filme uma nova aventura ambientada em Radiator Springs. O game apresenta novos personagens internacionais competindo pela chance de disputar com Lightning McQueen no Primeiro Festival Anual Mater-National de corridas. Os jogadores poderão explorar um mundo novo e ampliado de Radiator Springs com novas pistas, novos minigames e mais de 10 jogos multiplayer Download Cars Mater National Championship PS3 Torrent 2007. O jogo centra-se na primeira Mater-National corrida realizada em Radiator Springs por Lightning McQueen e apresenta uma melhoria, ainda que menor do mundo, bem como novos personagens. Novos personagens de destaque são Emma, ??uma pequena branco e rosa carro de rali de Inglaterra, Gudmund, um impulsionou Volvo 240 carro de rali da Suécia, que tem uma infinidade de faróis e adora dirigir através de cavernas à noite, Otto, um alemão de carros de turismo que não entende o conceito de limites de velocidade, Koji, um vermelho, cinza e branco japonês carro de vento que ama deriva, último é Giovanni, um resistente-olhando, mas muito agradável vermelho Ferrari Enzo de Itália. Ornament Valley, Radiator Springs, e Tailfin passagem foram todos atualizados. Em Radiator Springs, novas rocha formações foram cortados, e Fillmore abriu um parque natural. Em Ornament Valley, há uma zona de construção, um aeroporto, e diversas formações rochosas novas para explorar. Em Tailfin Pass, estradas foram completamente renovada, e há uma nova mina e uma cidade ocidental abandonou a conduzir através. Mas algumas estradas estão bloqueadas e só podem ser reproduzidos em corridas e, como resultado disto, as três áreas são menores do que em carros. Quando o jogador recebe todos os banners de parafuso, o tamanho do mapa não muda em tudo, resultando em avaliações muito decepcionantes.


 
 




 




