Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.12 GB


Dead to Rights: Retribution é um game de ação em terceira pessoa para PlayStation 3 e Xbox 360. Desenvolvido pela Volatile Games, também responsável por Reservoir Dogs, o jogo retoma a franquia originada no Xbox em 2002. Diversas características foram mantidas, sendo a principal o fiel cão de guarda Shadow e o protagonista Jack Slate. Contudo, a história de Retribution é uma narrativa completamente nova e independente das demais. A trama não é uma sequencia ou um capítulo anterior aos demais jogos da série, mas sim um game completamente novo. Os eventos envolvem a mesma Grant City das demais iterações, e Jack Slate, juntamente com seu cão Shadow, continuam como principais no jogo. Download Dead To Rights Retribution PS3 Torrent 2010 Além disso, um novo sistema de combate também foi introduzido em Retribution. Desta vez, a equipe de desenvolvimento focou-se mais nos combates mano-a-mano, introduzindo novas habilidades ao personagem e adicionando uma série de combos. Os tiroteios também continuam firmes e fortes. Slate pode utilizar seus inimigos como escudo humano e ainda usufruir de um inédito sistema de cobertura. Shadow não é mais o mesmo. Sendo a origem da parceria entre o cão e Slate, Retribution apresenta um animal destreinado, mas, ainda assim, capaz de servir como auxílio nos momentos mais apertados. Com um novo sistema de combates e diversas novidades, Dead to Rights: Retribution, que está disponível para PlayStation 3 e Xbox 360, é um jogo extremamente indicado para fãs de Max Payne e dos demais games da franquia. O jogo começa com Jack em colapso em uma doca depois de desembarcar de um rebocador, e é confrontado por membros do Grant City Triad, que pretendem matá-lo como vingança por eventos anteriores. Sombra, o cão de Jack, mata brutalmente todos os membros da tríade que tentam atacar Jack em seu caminho para um bar onde ele encontra seu amigo, um EMT chamada Faith Sands, e vai para a história do que aconteceu no jogo. Ele pisca de volta para uma aquisição terrorista da Torre do templo, onde ele desobedece as ordens do Capitão Inness e encargos, matando membros de gangue da União, salvando reféns e que prosseguem Riggs, o líder da quadrilha, para o telhado onde ele escapa através de um futurista helicóptero.