Información del archivo:

Tamaño: 6.12 GB


Dead to Rights: Retribution es un juego de acción de tercera persona para PlayStation 3 y Xbox 360. Desarrollado por Volatile Games, también responsable de los perros de los embalses, el juego se reanuda la franquicia se originó en Xbox en 2002. Se mantuvieron varias características, la principal, la principal. La fiel sombra de perro guardián y el protagonista Jack Slate.Sin embargo, la historia de la retribución es una narración completamente nueva e independiente de los demás.La trama no es una secuencia o un capítulo antes de los otros juegos de la serie, sino un juego completamente nuevo.Los eventos involucran a la misma ciudad de Grant que otras iteraciones, y Jack Slate, junto con su perro de sombra, siguen siendo principales en el juego.Descargar la retribución de Dead to Rights PS3 Torrent 2010 Además, también se ha introducido un nuevo sistema de combate en retribución.Esta vez, el equipo de desarrollo se centró más en los combates Mano-A-Mino, introduciendo nuevas habilidades al personaje y agregando una serie de combos.Los tiroteos también siguen siendo firmes y fuertes.Slate puede usar a tus enemigos como escudo humano y aún así disfrutar de un sistema de cobertura sin precedentes.La sombra ya no es la misma.Siendo el origen de la asociación entre el perro y la pizarra, la retribución presenta un animal destructivo, pero aún capaz de servir como ayuda en los momentos más ajustados.Con un nuevo sistema de lucha y muchas noticias, Dead to Rights: Retribution, que está disponible para PlayStation 3 y Xbox 360, es un juego extremadamente adecuado para los fanáticos de Max Payne y otros juegos de franquicias.El juego comienza con Jack en colapso en un muelle después de aterrizar de un tirón, y se enfrenta a los miembros de Grant City Triad, quienes tienen la intención de matarlo como venganza por eventos anteriores.Shadow, el perro de Jack, mata brutalmente a todos los miembros de la tríada que intentan atacar a Jack en su camino a un bar donde conoce a su amigo, un EMT llamado Faith Sands, y va a la historia de lo que sucedió en el juego.Parpadea a una adquisición terrorista de la Torre del Templo, donde desobedece las órdenes de capitán y cargos, matando a rehenes y riggs, el líder de la pandilla, al techo donde escapa de un futurista en helicóptero.