Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.71 GB




Just Dance 2015 foi finalmente revelado pela Ubisoft durante a E3. No geral, os personagens e a dinâmica continuam os mesmos. Apesar disso, jogar Just Dance parece que nunca deixará de ser um bom programa para reunir os amigos. A grande novidade é Community Remix: o recurso, que ainda está em desenvolvimento, transforma o gamer em treinador. Para isso, basta gravar um vídeo dançando uma das músicas com a câmera do console e compartilhar para que os outros membros da comunidade possam votar. Os desenvolvedores vão escolher a melhor coreografia e criar um remix. Depois, a coreografia ficará disponível para que outros jogadores também possam dançar. Aparentemente, esse processo será feito via download. Pela primeira vez, você também pode estar no jogo. O novo recurso Community Remix permite que os jogadores ganhem fama mundial assumindo o papel de coreógrafo para jogadores de Just Dance do mundo todo.Just Dance 2015 também apresenta o modo Challenger, que possibilita aos jogadores competirem contra suas próprias performances ou desafiar amigos para tentar bater o recorde deles, mesmo sem jogar simultaneamente. E mais: este ano fizemos com que o World Dance Floor, o modo multijogador online, ficasse ainda mais empolgante.
A jogabilidade mantém o mesmo que nos últimos Just Dance jogos onde os jogadores seguem a dançarina na tela para ganhar pontos. Novo para a série é o modo “Comunidade Remix”, onde os jogadores dançar músicas que têm outros jogadores na tela, em vez de os dançarinos. Um modo semelhante a este é Just Dance VIP , onde VIPs gravar-se a dançar uma música e todo o seu vídeo é jogável no jogo. Modos de jogos do passado, como o “World Dancefloor” e o recurso “Autodance” aparecerá neste jogo. Além dos jogos spin-off eoApenas dança para crianças série, o modo Trio agora está confirmado para o principal Just Dancesérie.  As dificuldades não estão presentes neste jogo.







