Informações do Arquivo:


NHL 15 contêm uma série de características que não são encontradas nos consoles da geração passada. Em primeiro lugar, a edição para as novas plataformas incluem novos sistemas de colisões, que afetam de forma diferente cada um dos jogadores no gelo. Os aspectos e influências do disco do jogo também passaram por melhorias, trazendo mais realismo durante as interações. Segundo a EA, a superfície do gelo influenciará o movimento do disco.  Na NHL 15, você vê aparência realista e patinação jogadores de hóquei, juntamente com representação detalhada e autêntica do jogo de hóquei em si. 12 Jogador NHL Collision Física e Real Puck Física capturar o caos batendo duro e imprevisibilidade do esporte, enquanto a habilidade Superstar vara e Visão AI colocar o fluxo e finesse do jogo em suas mãos. Testemunhar as vistas e sons de arenas autênticos em todo o National Hockey League, como 9000 modelos multidão individuais – o maior valor já em um videogame de esportes – pendurar em cada jogo chamado por um all-new equipe comentário de três homens. Além disso, uma nova parceria com a NBC Sports traz, um pacote de broadcast de classe mundial para o jogo. Seja um modo Pro também tem tomado vários hits. Você não pode mais ser elaborado por uma organização e trabalhar seu caminho através das fileiras de menores, ligas e auxiliares para os profissionais. Agora, você está redigido por uma organização e você imediatamente – e misteriosamente – fazer parte da equipe. Eu criei um profissional que foi elaborado pelo Montreal Canadiens. Enquanto eu tocava, eu estava tão confuso quanto às razões pelas quais eu não poderia avançar para o meu próximo turno automaticamente como eu estava confuso com como eu – um jovem novato na periferia do plantel – poderia apenas saltar sobre o gelo sempre que eu queria. Seja um Pro ainda tem opções de personalização profundas, mas ele também é sentida oco e semi-cozida. 


Tamanho: 6.33 GB
















 



















 



























 







 

























