Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.31 GB


Dark Souls 2 é o sucessor dos jogos Demon’s Souls e Dark Souls, que, mesmo sem serem blockbusters, somam inúmeros fãs pelo mundo. O terceiro game da série traz uma dificuldade (um dos pontos mais fortes da franquia) um pouco mais balanceada do que o habitual. O título foi desenvolvido com um novo motor gráfico, com melhorias na movimentação dos personagens e na física dos cenários. O sistema de “tentativa e erro” e o modo “summoning” do multiplayer também continuam presentes. Download Dark Souls II PS3 Torrent 2014 Para começar o jogo, os jogadores personalizar o sexo e características físicas de um personagem, além de escolher um presente e iniciar classe, que determina as estatísticas e equipamentos de partida. A partir de uma perspectiva de terceira pessoa, os jogadores explorar um mundo aberto e permanente, onde eles são confrontados por um ambiente hostil com os inimigos implacáveis ??e chefes. Como inimigos são derrotados, “almas” são acumulados, o que pode ser usado como moeda ou pontos de experiência , com jogadores atualizando vários atributos de caracteres para refletir um certo estilo de jogo. Se em algum momento no jogo, o jogador decide mudar sua forma de jogar, esses pontos podem ser redistribuídos com o uso de uma embarcação Alma. O jogador move-se através do mundo, com pouca orientação ou orientação, enfrentando adversários mortais que geralmente aumentam em dificuldade. O jogador pode salvar seu progresso por acender “fogueiras”, em que eles também podem descansar para renovar a sua saúde e magia, assim como reparação de danos às suas armas. Descansando em uma fogueira também redefine os inimigos na área particular quando esse fogueira está localizado.
