Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.56 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Grand Slam Tennis 2 é um jogo de tênis criado pela EA. O título traz os quatro principais campeonatos do esporte (Australian Open, French Open, US Open e Wimbledon) e dá a chance ao jogador de se consagrar como um lendário campeão. Download Grand Slam Tennis 2 Torrent PS3 2012 O game conta com um robusto sistema de personalização e quem conta com a versão do Xbox 360 ainda pode utilizar o sensor Kinect para recriar sua face com mais precisão e facilidade. Além disso, temos 23 atletas já conhecidos no esporte, como Federer e Pete Sampras. Quanto à jogabilidade, a EA aposta em um sistema que faz uso dos direcionais analógicos tanto para movimentação quanto para as raquetadas. O direcional analógico esquerdo controla o personagem, enquanto o direito serve como um espelho dos golpes realizados pelo atleta. É possível aplicar praticamente todo o tipo de efeito, como spins, e também podemos ajustar a potência dos golpes. Nas partidas online, é possível jogar em duplas ou sozinho e ainda desfrutar de um ranking global que classifica os jogadores de acordo com sua região, criando uma verdadeira batalha das nações no mundo online. O jogo apresenta um esquema de controle, chamado Total Control Racquet, dando aos jogadores o controle de cada tiro com o analógico direito, com precisão, exatidão, e poder. O jogo apresenta todos os quatro Grand Slams, incluindo Wimbledon . O jogo suporta o PlayStation Move , mas não suporta Kinect. O jogo possui um modo de Carreira, no qual os jogadores criam seu próprio tenista e levá-los através de 10 anos de torneios, com o objectivo de ser classificada como número 1.



