Información del archivo:

Tamaño: 667 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


Ducktales Remastered es un verdadero viaje de tiempo a los jugadores más nostálgicos, con una nueva versión de un juego que se considera uno de los mejores títulos de la Biblioteca NES.Descargar Ducktales remasterizado PS3 Torrent 2013 El juego, basado en la animación de Disney, pone al jugador en control del tío Scrooge en una búsqueda de tesoros en los escenarios más variados del mundo.Con la ayuda de Huguinho, Zézinho y Luizinho, el millonario muestra todo su espíritu aventurero contra varios enemigos que encuentra en el camino.DuckTales Remastered presenta las mismas fases que NES Classic, con gráficos y juego mejorados y actualizados para la generación actual de consolas.Ducktales: Remastered es una plataforma de videojuegos desarrollada por Wayforward Technologies y lanzada en 2013 en múltiples plataformas de juego, incluidas PlayStation 3, Xbox 360 y Wii U El juego es uno en 1989. Capcom anunció por primera vez el juego en Pax East 2,013 en marzo de marzo. 22, 2013. Aunque el desarrollo completo del juego comenzó a fines de 2011, Disney y Capcom estaban discutiendo anteriormente la posibilidad de una nueva versión de 2010, tiene una presentación 2.5D, con sprites 2D a mano y niveles modelados 3D.Los fondos y diseños se crearon en los artistas de Disney Mike Peraza y Rick Evans Television.El juego presenta una voz completa que actúa en nombre de los personajes, incluidos los miembros sobrevivientes de la serie original de animación del elenco, como Alan Young repitiendo su papel como tío Scrooge y June Foraycom Magica de Spell