Informações do Arquivo:


Need for Speed: Hot Pursuit é um jogo de corrida desenvolvido pela Criterion Games e publicado pela Electronic Arts. O jogo foi lançado em 16 de Novembro de 2010. Download Need For Speed Hot Pursuit Torrent PS3 2010 Hot Pursuit é uma volta da série a suas origens e, como o nome sugere, é uma releitura do estilo dos jogos Hot Pursuit originais, com carros exclusivos e perseguições em alta velocidade. Nele, o jogador poderá jogar como policial, dirigindo até, um poderoso Pagani Zonda, e terá um modo de carreira para os dois lados. O jogo se passa na cidade de Seacrest County, tendo missões como policial, correndo atras dos competidores ilegais, e missões como corredor alem de possuir o Autolog, sistema da Eletronic Arts que sincroniza suas missões e seu progesso com sua conta on-line. Hot Pursuit vai voltar para o Need for Speed ??raízes da série ‘e assume o estilo de jogo do anterior Need for Speed ??III: Hot Pursuit e Need for Speed: Hot Pursuit 2 títulos no Need for Speed ??franquia com carros exóticos e de alta velocidade da polícia perseguições. Ele é inspirado principalmente pelo o original Need for Speed ??em 3DO. Hot Pursuit permite que os jogadores ser um piloto ou um motorista da polícia, e possui um modo carreira completo para ambos os papéis. A relação entre os policiais e pilotos é descrito como “um cão perseguindo um coelho”; a polícia ser mais poderoso, enquanto os corredores são mais rápidos. Cada lado tem vários power-ups incluindo pedindoobstáculos e interferência radar. De acordo com o Critério seção single-player está em algum lugar entre 12 e 15 horas de duração, mas com lotes de valor de replay.


Tamanho: 6.66 GB















 



















 



























 







 

























