Información del archivo:


Need for Speed: Hot Pursuit es un juego de carrera desarrollado por Criterion Games y publicado por Electronic Arts.El juego se lanzó el 16 de noviembre de 2010. Descargar la búsqueda de la búsqueda de Speed ​​Hot Hot Torrent PS3 2010 Hot Pursuit es un giro de sus orígenes y, como su nombre lo indica, es una relevación del estilo original de búsqueda de automóviles, con autos exclusivos y persecución de alta velocidad.En él, el jugador puede jugar como policía, incluso conduciendo una poderosa Pagani Zonda, y tendrá un modo de carrera para ambas partes.El juego se lleva a cabo en la ciudad del condado de Seacrest, que tiene misiones como policía, que se extiende por detrás de los competidores ilegales y las misiones como corredor además de tener un sistema de autólogo, eletronic Arts que sincroniza sus misiones y su progest con su cuenta en línea.¿La búsqueda caliente volverá a la necesidad de la serie y asume el estilo de juego de la necesidad anterior de la velocidad? ?¿Se inspira principalmente en la necesidad original de velocidad?Hot Pursuit permite a los jugadores ser un conductor o un conductor policial, y tiene un modo de carrera completo para ambos documentos.La relación entre la policía y los pilotos se describe como un perro que persigue a un conejo;La policía es más poderosa, mientras que los corredores son más rápidos.Cada lado tiene varias potenciadores, incluidas las pidiendo estacciones de fraB e interferencia de radar.Según el criterio de sección para un jugador, está entre 12 y 15 horas, pero con mucho valor de repetición.


Tamaño: 6.66 GB