Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.68 GB

O jogo de vídeo oficial do MotoGP ™ atinge a pista com todos os pilotos das temporadas 2013 e 2014, bem como campeões lendários da história do MotoGP ™. Corra em todas as pistas oficiais e assumir seus adversários no novo circuito de Argentina. Ponha-se à prova com novos modos de jogo, incluindo on-line e off-line de Split Batalha Reais Eventos 2013, sem esquecer o modo de carreira atraente. MotoGP™ 14 foi revisado completamente, graças ao novo motor gráfico que dá aos jogadores a oportunidade de experimentar todas as emoções de ser um piloto de verdade MotoGP™. Download MotoGP 14 Torrent PS3 2014 MotoGP 14 possui um motor totalmente novo motor de som e gráficos que permitirá áudio melhorado motor, bem como gráficos melhorados, incluindo melhorias na iluminação e sombreamento. O jogo contará com diversos modos de jogador único e multiplayer. Modos single player incluem Time Attack, Grand Prix, Campeonato, Carreira e um novo modo de cenário, onde os jogadores são colocados em uma variedade de situações com base em eventos de MotoGP do passado. Modo Carreira será semelhante ao do título anterior. O jogador vai criar o seu próprio piloto e começar como um curinga com o objectivo último de tornar-se Campeão do Mundo. Ao longo do caminho o jogador irá gerir patrocinadores, upgrades de bicicleta, bem como fãs virtuais e de imprensa através de mídias sociais e interações. O jogo inclui 12 jogadores on-line e dois jogadores multiplayer local. Modos de jogo on-line incluem Grand Prix, Campeonato e Sprint temporada. Também está incluído um modo chamado de Split Batalha, onde os jogadores têm como objectivo completar o maior número de voltas e splits setor de mais rápido em tempo limitado.
 



















 



























 







 

























