Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.81 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Project Origin é a seqüência do famoso jogo de tiro em primeira pessoa F.E.A.R., desenvolvido pela Monolith. Embora apresente um nome novo, o título segue o enredo e é condizente com todo o universo de seu antecessor. Download F E A R 2 Project Origin Torrent PS3 2009 O título foca-se mais na história do protagonista (um soldado com a habilidade de movimentar-se muito rapidamente, dando a impressão ao jogador de que tudo está em câmera lenta) e da pequena garota Alma. Entretanto, todo o terror, medo e ação, características mais marcantes da série, estão de volta de forma ainda mais intensa. A destruição em Project Origin é ainda mais presente e chocante. Ao atingir um tiro de escopeta em um adversários, por exemplo, é comum ver membros decepados ou cabeças rolando. A jogabilidade de F.E.A.R. 2 mantém os elementos essenciais do jogo original, incluindo slo-mo de combate, ataques de artes marciais, e AI melhorada O i.a. a partir do F.E.A.R. inicial era conhecida por sua exploração dos ambientes, tendo cobertura atrás de pilares e derrubando mesas, e muitos destes comportamentos foram mantidos para a sequência. Novos recursos do jogo incluem visão de ferro com o objetivo, criando tampa, empurrando objetos, e a capacidade de usar mechs durante os segmentos de veículos. Project Origin conta com um elenco mais diversificado de inimigos, bem como encontros com mais inimigos sobrenaturais. F.E.A.R. 2 não permite que o jogador salve manualmente o jogo e possui um slot para salvar único que depende de um sistema de verificação. No entanto, o jogo permite ao jogador reproduzir qualquer nível a partir do menu principal após a primeira conclusão desse nível.