Informações do Arquivo:

Tamanho: 225MB


CellFactor: Psychokinetic Wars é um FPS multiplayer em ritmo acelerado, onde você escolhe o seu lado na batalha de tecnologia contra a humanidade. Manipular o seu ambiente e matar seus inimigos com a sua escolha de tiros e / ou super-poderes telecinéticos. Use sua mente para rasgar objetos do ambiente e esmagá-los em qualquer direção ou usar seus poderes para criar um escudo de energia à prova de balas. Voar, teletransporte e velocidade acelerada dar-lhe inúmeras maneiras de matar ou ser morto. Assumir os três modos single-player Challenge (um modo para cada personagem) ou de batalha inimigos ao vivo em todo o mundo em um de quatro modos multiplayer. Download CellFactor Psychokinetic Wars Torrent PS3O jogo online funciona bem para a maior parte, embora eu tive algumas sessões que sofreram lag. Jogando contra outras pessoas é muito mais divertido do que com a AI, especialmente porque os modos baseados em equipe são um verdadeiro desafio sem qualquer tipo de estratégia

 
 




 




