Informações do Arquivo:

Tamanho: 16.1 GB
Roda no HD Externo: SIM


Em Hitman Absolution, o Agente 47 foi traído pelas poucas pessoas em que depositava a sua confiança e agora integra a lista dos maiores procurados pela polícia. Desse modo, o assassino que sempre possuía o controle da situação agora precisa confiar no seu instinto de matador para escapar. Download Hitman Absolution Torrent PS3 2012 Como é de praxe na franquia, 47 deve ser silencioso para que suas vítimas nunca percebam que estão prestes a dar o seu último suspiro. O game oferece também diversas maneiras para silenciar permanentemente os inimigos, sendo que muitos objetos do cenário podem ser utilizados como armas. O game também conta com muito mais elementos cinematográficos, como cenas de transição dramáticas e a presença de uma trilha sonora que se encaixa com todos os momentos da jornada do assassino careca em sua batalha pare descobrir os motivos de sua queda e se vingar dos seus traidores. Hitman: Absolution é um jogo de tiro ação e aventura em 3ª pessoa com elementos stealth. Desenvolvido pela IO Interactive, e destribuído pela Square Enix. É o quinto titulo da série Hitman. Em Hitman: Absolutionfoi utilizado o motor Glacier 2, propriedade da IO Interactive.Os produtores confirmaram que Absolution tem uma jogabilidade mais simples e acessível, diferente dos outros capítulos da série, com maior foco na ação e no jogo de armas, mas que continua a ter os seus aspectos hardcore. O jogo foi revelado durante a E3 de 2011, e foi lançado no dia 20 de Novembro de 2012 para Xbox 360, Microsoft Windows e PlayStation 3, exceto no Japão que foi lançado apenas no dia 24 de Janeiro de 2013. Hitman: Absolution foi na sua maioria bem recebido pela imprensa especializada com os elogios a focarem-se mais nos gráficos, na jogabilidade e no modo online, sendo que a história foi tanto ponto de elogio como também de critica nas diferentes análises. As criticas negativas foram sobretudo dirigidas à IA e com alguns analistas a fazerem notar também que o jogo fugiu um pouco às raízes da série. Na altura do seu lançamento conseguiu uma pontuação média no site Metacritic de 83% para PlayStation 3 e 79% para Xbox 360 e PC. O jogo acabou por tornar-se um sucesso comercial, vendendo mais de 2,7 milhões de cópias a partir de Janeiro de 2013.