Información del archivo:


Dos franquicias consideradas rivales, dentro del género de pelea, se unen a la fuerza para llevar a los fanáticos al delirio.En Street Fighter X Tekken, los jugadores tendrán la oportunidad única de administrar los duelos entre los personajes de los Juegos Capcom y Namco, respectivamente.
Street Fighter X Tekken utiliza el motor gráfico Super Street Fighter IV, trayendo consigo todos los efectos que hicieron que el cuarto capítulo de la franquicia sea tan popular, como los sistemas de partículas para los golpes y la animación facial exagerada de los personajes, lo que les hace Responda a los ataques con muchas muecas.Hay algunos elementos nuevos agregados a la mezcla que es nueva para Street Fighter o la franquicia Tekken, es decir, el modo Pandora y el sistema GEM.
Después de haber sido desarrollado por Capcom, Street Fighter X Tekken adopta el juego de dos dimensiones, con los personajes moviéndose en direcciones fijas.Los personajes de Tekken fueron adaptados, obteniendo combos cerrados que se ejecutan a través de comandos especiales.Descargar Street Fighter x Tekken Torrent PS3 2012
Sin embargo, Tekken también influye en el universo de Capcom, después de todo, el juego aporta noticias como un sistema de recuperación más flexible, lo que permite que los personajes rueden hacia atrás o hacia atrás, por ejemplo.También hay un sistema de etiquetas que permite el intercambio entre los personajes en el medio de la pelea.Otros miembros del equipo pueden incluso ayudar en la ejecución de ataques especiales.


Tamaño: 12.7 GB
Rueda en el HD interno: sí