Informações do Arquivo:


Duas franquias consideradas como rivais, dentro do gênero de luta, unem forças para levar os fãs ao delírio. Em Street Fighter X Tekken, os jogadores terão a oportunidade única de comandar os duelos entre personagens dos jogos criados pela Capcom e pela Namco, respectivamente.
Street Fighter X Tekken utiliza o motor gráfico de Super Street Fighter IV, trazendo consigo todos os efeitos que tornaram o quarto capítulo da franquia tão popular, a exemplo dos sistemas de partículas para os golpes e da animação facial exagerada dos personagens, que faz com que eles respondam aos ataques com muitas caretas.  Existem alguns novos elementos adicionados à mistura que é novo para tanto o Street Fighter ou a franquia Tekken, ou seja, o modo de Pandora eo sistema Gem.
Tendo sido desenvolvido pela Capcom, Street Fighter X Tekken adota a jogabilidade bidimensional, com os personagens se deslocando em direções fixas. Os personagens de Tekken foram adaptados, ganhando combos fechados que são executados por meio de comandos especiais. Download Street Fighter X Tekken Torrent PS3 2012
Entretanto, Tekken também influencia o universo da Capcom, afinal, o game traz novidades como um sistema de recuperação mais flexível, permitindo que os personagens rolem para frente ou para trás, por exemplo. Há também um sistema tag, o qual permite a troca entre os personagens no meio da luta. Os demais integrantes da equipe podem, inclusive, auxiliar na execução dos ataques especiais.


Tamanho: 12.7 GB
Roda no HD Interno: SIM


















 



























 







 

























