Información del archivo:


Con tantos simuladores de dirección que llegan al estado de las consolas de las artes, es complicado encontrar algo que sea realmente nuevo.Debido a esto, cada título busca usar fallas de rivales para llamar la atención sobre su juego.
Con el reciente lanzamiento de Gran Turismo 5, se esperaba que sus puntos negativos fueran perfeccionados por los competidores.Este es el caso de la necesidad de Speed ​​Shift 2: Unleashed, que promete recrear la atmósfera de las pistas con una mecánica mucho más orientada a la acción.
El sistema de daños, por ejemplo, se elevó hasta el punto de que su automóvil fue completamente destruido después de una gran colisión.Además del vidrio roto, prepárese para encontrar puertas, ruedas e incluso su motor que el aire arroje.
La mayoría de los jugadores creativos pueden personalizar el vehículo desde cero y crear partes poco probables de piezas para lograr un rendimiento único y mirar las pistas.Además, la experiencia racial también se ha mejorado y trajo algunas noticias, como una nueva perspectiva y el efecto de la pérdida de enfoque a medida que aumenta la velocidad.


Tamaño: 5.31 GB