Informações do Arquivo:


Com tantos simuladores de direção chegando aos consoles de última geração, é complicado encontrar algo que seja realmente novo. Por conta disso, cada título procura utilizar as falhas dos rivais para chamar a atenção em seu game.
Com o recente lançamento de Gran Turismo 5, era de se esperar que seus pontos negativos fossem aperfeiçoados pelos concorrentes. É o caso de Need for Speed SHIFT 2: Unleashed, que promete recriar a atmosfera das pistas com uma mecânica muito mais voltada à ação.
O sistema de danos, por exemplo, foi elevado ao ponto de seu carro ficar completamente destruído após uma grande colisão. Além de vidro quebrado, prepare-se para encontrar portas, rodas e até mesmo seu motor sendo arremessado pelos ares.
Os jogadores mais criativos podem personalizar o veículo a partir do zero e criar combinações improváveis de peças a fim de alcançar desempenho e visual únicos nas pistas. Além disso, a experiência de corrida também foi melhorada e trouxe algumas novidades, como uma nova perspectiva e efeitos de perda de foco à medida que a velocidade aumenta.


Tamanho: 5.31 GB
















 



















 



























 







 

























