Información del archivo:


Saints Row siempre es sinónimo de irreverencia y con Saitns Row IV, esto no es diferente.El nuevo capítulo de la serie regresa con su humor característico, pero con una diferencia básica: superpoderes.Después de todo, ¿qué podría ser más explosivo que la típica locura de la franquicia unida con habilidades sobrehumanas?
En el juego, los Saints llegan al presidente de los Estados Unidos y se convierten en la pandilla principal del país.Sin embargo, la Casa Blanca es de breve vivienda, ya que surge una invasión alienígena para mover un poco de su gobierno.Después de eso, estás atrapado en una recreación de matriz de la ciudad abierta de Steelport, y Saints Row se convierte en un juego completamente diferente al presentar estas superpotencias realmente geniales. No puedo pasar por un capricho, y correr por las calles a velocidades sorprendentes se siente como un vistazo al juego flash que siempre quise.Y estos son solo el primer par de poderes que recibe.Incluso si rara vez necesitaba armas, la selección de armas SR4 tiene algunos ganadores. Muestre incluso si el prometedor arma de dubstep resulta ser una decepción ineficaz.También me encanta la forma en que la mayoría de las armas convencionales vienen con varios modelos de cosméticos, como Blade Runner y Firefly Pistol Honors.Como uno de los rehenes, se coloca dentro de una simulación de la ciudad de Steelport hecha en Dominatrix, una máquina capaz de generar realidades virtuales.Y más que traer una recreación increíblemente realista, todavía ofrece a un jugador la posibilidad de convertirse en un superhéroe, incluso si es políticamente incorrecto.


Tamaño: 7.08 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí