Informações do Arquivo:


Saints Row é sempre sinônimo de irreverência — e com Saitns Row IV isso não é diferente. O novo capítulo da série retorna com seu humor característico, mas com uma diferença básica: superpoderes. Afinal, o que poderia ser mais explosivo do que a loucura típica da franquia unida a habilidades sobre-humanas?
 No game, os Saints chegam à presidência dos Estados Unidos e se tornam a principal gangue do país. Contudo, a estadia na Casa Branca dura pouco, pois uma invasão alienígena surge para movimentar um pouco seu governo. Depois disso, você está preso em uma recriação Matrix-like da cidade de mundo aberto de Steelport, e Saints Row IVefetivamente torna-se um jogo completamente diferente, através da introdução dessas superpotências realmente legal.Super-saltando e deslizando sobre a cidade (uma versão alien-renovado do usado em SR3) é extremamente libertador – não há nenhum lugar que você não pode ir por um capricho, e correndo pelas ruas em velocidades surpreendentes se sente como um vislumbre do jogo flash que eu sempre quis. E esses são apenas o primeiro par de poderes que você recebe. Mesmo que eu raramente necessária armas, seleção de arma de SR4 tem alguns vencedores.Além do banco-banco-banco da pistola estrangeiro, o desintegrador (emprestado de Red Faction) eo abdutor (que suga tudo para o céu) roubar o show … mesmo se a arma Dubstep promissor acaba sendo uma decepção ineficaz. Eu também adoro a forma como a maioria das armas convencionais vêm com várias opções de modelos de cosméticos, tais como homenagens pistola para Blade Runner e Firefly. Como um dos reféns, você é posto dentro de uma simulação da cidade Steelport feito na Dominatrix, uma máquina capaz de gerar realidades virtuais. E mais do que trazer uma recriação incrivelmente realista, ela ainda oferece ai jogador a possibilidade de se transformar em um super-herói — mesmo que politicamente incorreto.


Tamanho: 7.08 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 



















 



























 







 

























