Información del archivo:


Overkill es un cambio de dirección muy pronunciado en el clásico arcade de Sega.Además de dejar la producción de la porción japonesa por primera vez, ahora producida por los juegos de tiegas inglesas, la serie ahora también debería presentar un concepto completamente nuevo.
La idea es recrear el extraño clima de la basura del terror americano de los 60, con efectos exagerados, historia controvertida, litros de sangre y toneladas de extremidades perdidas.La historia trae la primera misión del Agente G, quien en ese momento reunió fuerzas con un personaje conocido como Detective Washington.En la versión PlayStation 3, las fases inéditas también siguen las hermosas armas Varla en busca de venganza.Descargue The House of the Dead Overkill Torrent PS3 2011
La jugabilidad es muy similar a la de los títulos anteriores, con la diferencia de contar ahora el movimiento de PlayStation no muy eficiente, pero bastante oportuno.Como de costumbre, tendrá una vista corriendo por la pantalla, solo dispara para reventar los cerebros de los diversos capirianos zombies del juego.Aquellos que prefieren también pueden usar el joystick tradicional de la consola Sony, aunque esta alternativa no es la más adecuada.
También hay potenciadores para hacer las cosas un poco más fáciles, como la ranura, lo que ralentiza la velocidad del tiempo por unos momentos.Varias bonificaciones aún pueden aumentar la precisión o el daño causado por las armas.¡Es el horror de supervivencia, ya que nunca se había visto antes!The House of the Dead: Overkill es un estilo de pulpa para asumir el tiro clásico de disparos de setor de pistola de luz.El juego se lleva a cabo cuando el agente especial G The House of the House of the Dead Series recibe su primera misión recientemente buscada de la Academia AMS.Se unieron al detective de Washington duro, se envían para investigar historias de misteriosas desapariciones en la pequeña ciudad de Louisiana.Tan pronto como saben que remojar la depravación de la sangre esperándolos en las calles y los pantanos de la ciudad de Maidou, el corte extendido de la casa de los muertos: Overkill presenta el juego por primera vez en HD completo con soporte 3D y PlayStation Movimiento en un sistema. Con PlayStation 3 Computer Entertainment, las siete etapas de la marca RE-Master y dos nuevos escenarios originales agregados a este Macabre Shooter, ¡lo peor se ha hecho más grande!


Tamaño: 7.03 GB