Informações do Arquivo:


Overkill é uma mudança de direção bastante pronunciada no arcade clássico da SEGA. Além de deixar pela primeira vez a produção da porção japonesa da empresa, sendo agora produzido pela inglesa Headstrong Games, a série deve agora apresentar também um conceito inteiramente novo.
A idéia é recriar o clima bizarro do terror “trash” americano dos anos 60, com efeitos exagerados, história controversas, litros de sangue e toneladas de membros perdidos. A história traz a primeira missão do “Agente G”, que na ocasião juntou forças com um personagem conhecido como “Detetive Washington”. Na versão PlayStation 3, fases inéditas também acompanham a bela Varla Guns em busca de vingança. Download The House Of The Dead Overkill Torrent PS3 2011
A jogabilidade é muito parecida com a dos títulos anteriores, com a diferença de contar agora com o não muito eficiente, mas bastante oportuno PlayStation Move. Como de costume, você terá uma mira correndo pela tela, basta então atirar para estourar os miolos dos vários capiriras zumbis do jogo. Quem preferir, pode usar também o joystick tradicional do console da Sony, apesar desta alternativa não ser a mais indicada.
Existem ainda “power-ups” para facilitar um pouco as coisas, como o “Slo-Mofo”, que diminui a velocidade do tempo por alguns momentos. Vários bônus ainda podem aumentar a precisão ou o estrago causado pelas armas. É survival horror como nunca foi visto antes! The House of the Dead: Overkill é um estilo de polpa assumir a SEGA clássico light-gun série atirador. O jogo tem lugar como o Agente Especial G – o herói de The House Of A série Dead – é dada sua primeira missão recém-saído da academia AMS. Uniram-se com o detetive hard-boiled Washington, eles são enviados para investigar histórias de desaparecimentos misteriosos em cidade pequena Louisiana. Mal sabem eles que encharcada de sangue depravação mutante os espera nas ruas e pântanos de Bayou Cidade … O Extended Cut of The House of the Dead: Overkill apresenta o jogo pela primeira vez em full HD com suporte 3D e compatibilidade PlayStation Move on a system.With PlayStation 3 computador entretenimento todas as sete etapas da marca re-masterizado e dois originais novo cenários adicionados a esta atirador macabro, o ‘pior’ acaba de ficar maior!
 

Tamanho: 7.03 GB




























 







 

























