Información del archivo:

Tamaño: 17.4 GB


God Ex Human Revolution, es una versión mejorada del último juego de una de las series más aclamadas de todos los tiempos.El juego cuenta la historia de Adam Jensen, un hombre cibernético modificado contra su propia voluntad, a quien de repente se ve en medio de una conspiración global.Al ofrecer varias formas nuevas de desentrañar la historia, God Ex: el director de la revolución humana recorta disputas los cimientos de los videojuegos y le brinda el poder de elección, con todas sus consecuencias.Descargar Deus Ex Human Revolution Director S Cut PS3 Torrent 2013 God Ex: Human Revolution es un juego electrónico de RPG de Cyberpunk -Tem -Theme desarrollado por Eidos Montreal y publicado por Square Enix, que también produjo escenas CGI.Originalmente lanzado en agosto de 2011 para PC, PlayStation 3 y Xbox 360, es el tercer juego de la franquicia God Ex, y una precuela para el primer juego de la franquicia, lanzado en 2000. An X, God Ex: Human Revolution Ultimate Edition Was Was Was Was Was Was Was Was lanzado el 26 de abril de 2012 por Feral Interactive;Incluye el juego original y DLC el enlace faltante.El 22 de octubre de 2013, se lanzó una versión mejorada del juego de PC y consolas, incluida Wii U, con el nombre de God Ex: Human Revolution Director S Cut.Feral Interactive lanzó la versión para el Corte del Director X el 15 de abril de 2014. El corte del director incluye el enlace faltante como parte de la historia principal.El juego tiene lugar en 2027, 25 años antes del primer juego, en un momento en que las corporaciones multinacionales crecieron con poder más allá del control de los gobiernos nacionales.