Informações do Arquivo:

Tamanho: 17.4 GB


Deus Ex Human Revolution, é uma versão aprimorada do jogo mais recente de uma das séries mais aclamadas de todos os tempos. O jogo conta a história de Adam Jensen, um homem cibernéticamente modificado contra a sua própria vontade, e que se vê repentinamente no meio de uma conspiração global. Ao oferecer diversos novos modos de desvendar a história, Deus Ex: Human Revolution – Director’s Cut contesta os fundamentos dos video-games e dá a você o poder da escolha, com todas as suas consequências. Download Deus Ex Human Revolution Director s Cut PS3 Torrent 2013 Deus Ex: Human Revolution é um jogo eletrônico de RPG de ação com tema cyberpunk desenvolvido pela Eidos Montreal e publicado pela Square Enix, que também produziu as cenas CGI. Originalmente lançado em agosto de 2011 para PC, PlayStation 3 e Xbox 360, é o terceiro jogo da franquia Deus Ex, e uma prequela para o primeiro jogo da franquia, lançado em 2000.  Uma versão para OS X, Deus Ex: Human Revolution Ultimate Edition, foi lançada em 26 de abril de 2012 pela Feral Interactive; ela inclui o jogo original e a DLC The Missing Link. Uma versão melhorada do jogo para PC e consoles, incluindo o Wii U, foi lançada em 22 de outubro de 2013 com o nome Deus Ex: Human Revolution Director’s Cut. A Feral Interactive lançou a versão para OS X de Director’s Cut em 15 de abril de 2014. A versão Director’s Cut inclui The Missing Link como parte da história principal. O jogo se passa em 2027, 25 anos antes do primeiro jogo, num tempo em que corporações multinacionais cresceram com poder além do controle dos governos nacionais.