Informações do Arquivo:


Naughty Bear: Double Trouble! é de dois jogos em um, uma vez que pacotes do jogo original Naughty Bear com Naughty Bear: Panic in Paradise. Download Naughty Bear Double Trouble Torrent PS3 2012 Double Trouble é dois jogos em um e dobro da quantidade de Naughtiness com nosso favorito Naughty Bear. Gold Edition – Os ursos teve uma festa e Naughty Bear não foi convidado. Agora eles vão pagar … com suas vidas. Toda a diversão do original, mas com três novos episódios, 3 novas armas e mortes e 12 novos trajes. Naughty Bear ouro também contém 4 novos modos multiplayer. Panic in Paradise – Quando os ursos fui de férias para Paradise Island, Naughty Bear não ia deixá-los fugir com isso! Com 11 novos ambientes, uma quantidade insana de figurinos, armas, upgrades e kills Ultra, este é um feriado Naughty Bear não vai esquecer tão depressa! O que acontece quando você é o único ursinho de pelúcia da cidade a ficar de fora da festa de aniversário de um dos seus grandes amigos? A resposta não é o choro, mas sim a raiva descontrolada. Enfurecido por ter sido o excluído da turma, você parte para a cozinha em busca de uma arma: uma enorme faca destinada a cortar tudo e todos. Logo, quanto mais destruição você causa à cidade, mais pontos acumula, seja arrebentando objetos ou agredindo os demais. Para apimentar as coisas, é possível assustar os coitados dos alvos e fazer com que eles passem por tortura em público, tudo isso para se matarem segundos depois. O game ainda conta com modalidades online tradicionais, roupas e armaduras e uma série de itens bônus, que o ajudarão contra os rivais.



Tamanho: 1.31 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM













 



















 



























 







 

























