Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.88 GB


Assassin’s Creed é um jogo de ação em terceira pessoa que põe o jogador na pele de Altaïr (águia voando, em árabe), um membro de uma seita de assassinos denominada Hashsashin. Sua missão é eliminar 9 figuras responsáveis pela terceira cruzada, devendo passar pelas cidades de Damasco, Jerusalém e Acre. Para que Altaïr seja bem sucedido, ele deve usar armas como espadas, bestas e facas, assim como destreza e agilidade para escalar edifícios, fugir de cruzados, e até mesmo ser perspicaz o suficiente para se esconder nos momentos mais difíceis. Download Assassin s Creed Torrent PS3 2007 Um aspecto fundamental do jogo é a inteligência artificial, capaz de ilustrar a interação entre as pessoas na rua, mantendo características individuais. As pessoas poderão reagir de maneiras diversas de acordo com suas atitudes, ou seja, ao matar um guarda, alguns o perseguirão até que você esteja morto e outros fugirão como covardes. A partir desse mundo com muitas variáveis, são propiciadas inúmeras possibilidades de agir furtivamente, evitando atrair atenções indesejadas. Contudo, o jogador não se limita a seguir um caminho linear, ao contrário, ele tem um mundo rico em detalhes e amplo para explorar. Outras características notáveis de Assassin’s Creed são os gráficos de última geração, a jogabilidade inovadora e realista; alguns aspectos sonoros que terão papel fundamental no desenrolar da trama, como prestar atenção na conversa de estrangeiros para descobrir seus planos. Com tantas qualidades, o jogo promete marcar presença na biblioteca de muitos jogadores, até mesmo na dos que não ligam muito para jogos de ação. A maior parte dos jogos se passa dentro do Animus, onde a interface do dispositivo exibe a saúde, progresso, momento na história de seu ancestral, equipamentos e objetivos do jogador. 