Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.25 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Um dos jogos mais populares do Brasil está prestes a retornar e em grande estilo. Counter-Strike: Global Offensive é a nova investida da Valve no FPS que reinou nas lan houses do país, mas que agora deixa a exclusividade para PCs de lado e estreia nos consoles da sétima geração. Mais do que isso, o jogo permitirá que as partidas reúnam usuários do PlayStation 3, Xbox 360 e computador em um só lugar. Download Counter-Strike Global Offensive PS3 Torrent 2012 Entre as novidades prometidas para a nova edição do título, estão os gráficos melhorados e itens inéditos para deixar os embates ainda mais épicos. É o caso da Molotov Cocktail, Decoy Granade e Zeus x27 Teaser, que deverão adicionar mais elementos estratégicos ao jogo. Outra característica de Global Offensive que deve agradar aos fãs é que a essência dos primeiros Counter-Strikes será mantida, o que significa que não é o tempo que você passa em frente ao título que irá definir seu poder, mas sua habilidade e experiência com a metralhadora