Información del archivo:

Tamaño: 6.73 GB


GoldenEye 007: Reloaded es un juego de FPS inspirado en el raro clásico lanzado a Nintendo 64. El título, sin embargo, trae una campaña diferente, nuevos modos multijugador y varios desafíos.
El jugador vive en la piel de James Bond, quien, aquí, es interpretado por Daniel Craig the Bond de Casino Royale (2006) y Quantum of Solace (2008).La aventura presenta varios lugares bien conocidos en la película Goldenye, como Gelida Severnaya y Dam.
Durante su viaje, Bond puede ser discreto usando armas con silenciador o ataques corporales para eliminar a los enemigos, o dejar con toda su fuerza algo que, en consecuencia, genera muchos más problemas.En la pantalla, el reproductor encuentra información de objetivos y más.
Además, los jugadores pueden participar en desafíos personalizables y compartirlos con la comunidad en línea.Como si eso no fuera suficiente, Goldenye 007: Reloaded ofrece un modo multijugador en línea para hasta 16 personas y el modo de pantalla clásico dividido para cuatro combatientes.