Informações do Arquivo:


Anunciado em um tom de brincadeira durante a Electronic Entertainment Expo (E3) do ano passado, Plants vs. Zombies: Garden Warfare acabou se revelando como uma das maiores expectativas criadas pela PopCap durante o evento. Mais do que isso, a companhia que foi adquirida pela Electronic Arts e que sempre construiu os títulos dessa franquia baseada em ataques estratégicos, agora vai entrar em uma nova empreitada.
O desafio da PopCap é adaptar tudo isso em uma aventura focada de tiros em terceira pessoa e na interação online entre os jogadores. Mas é claro que a estratégia vai continuar norteando toda a ação, pois é justamente essa característica que ajudou a consolidar a fama de toda a série. E em Garden Warfare será simplesmente fundamental planejar muito bem suas jogadas antes de fazê-las para não ser obliterado pelo inimigo. Plants vs Zombies humor divertido ‘também se arrasta seu caminho em Jardim de Guerra. O zumbi engenheiro excesso de peso tem calças largas, e sua bunda crack mostra quando ele waddles ao redor do mapa. O cacto faz barulhos hilariantes, como se um kazoo está preso em sua garganta.Meu exemplo favorito é quando a própria plantas de girassol no chão e sopra fora um raio de sol devastador raio da morte, tudo ao mesmo tempo sorrindo com que gigantesca, laranja cara feliz. Não há nenhuma grande escrita ou mal-humorado one-liners, mas apenas irradia uma bobagem agradável. Um punhado de mapas estão disponíveis em cada modo, e eles fazem um bom trabalho de criação de diferentes cenários dentro do mesmo modo de jogo. Um nível está repleto de colinas e edifícios altos, o que torna a ganhar o terreno elevado vantajosa. Outros são mais urbana e condensado, fazendo o corpo a corpo e aulas de espingarda especialmente perigoso. Cada mapa também olha graças aos marcos distintos fortes – como um navio pirata ou uma casa na árvore – e design de arte variada.

 
Tamanho: 2.75 GB























 



















 



























 







 

























