Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.39 GB


Após o sucesso de Epic Mickey, lançado exclusivamente para o Nintendo Wii em novembro de 2010, o famoso camundongo criado por Walt Disney retorna em um novo jogo – desta vez multiplataforma e com os benefícios dos gráficos em alta resolução. Download Disney Epic Mickey 2 The Power of two PS3 Torrent 2012 Contudo, diferentemente de seu antecessor, Epic Mickey 2: The Power of Two é (como o seu subtítulo sugere) focado na cooperação entre o personagem-título e Oswald, o vilão regenerado da primeira aventura. Além disso, desta vez o aclamado diretor Warren Spector – também famoso por ter criado a franquia Deus EX – decidiu criar um game muito mais musical. Com a ajuda de músicos de renome como Jim Dooley (de “Piratas do Caribe”) e Mike Himelstein (de “Famílai Soprano”), Power of Two utiliza amplamente os poderes das harmonias musicais na criação de um jogo para toda a família! Epic Mickey 2: The Power of Two é um jogo eletrônico de gênero plataforma do personagem Mickey e de seu novo aliado e amigo, Osvaldo. O jogo, diferente de seu antecessor, foi lançado para Wii, PS3, Xbox 360 e Wii U no dia 18 de Novembro de 2012 na América do Norte. A nova versão para PS Vita foi lançada para 18 de Junho de 2013. Ele é o primeiro jogo da série a ser jogado em modo multiplayer de dois jogadores, além de conter um epilogo e versões HD (exceto para Wii) Após os acontecimentos de Epic Mickey, o Cientista Maluco volta para Wasteland, alegando que tinha mudado e que agora, queria ajudar os moradores a reconstruir a cidade. Contudo, não são todos que acreditam na nova personalidade do ex-vilão, e Gus e Hortência, decidem chamar Mickey de volta para Wasteland, para que ele ajude a descobrir a causa dos terremotos no local e desvendar os planos e intenções do Cientista Maluco. A História é dividida em 3 capitulos, cada um com um chefe diferente. Além disso, os finais de Epic Mickey 2 são diferentes uns dos outros, tudo depende da forma que você derrota os chefes, resolve tarefas e passa pelos niveis, sendo assim, um final pode alternar-se entre bom ou ruim.