Informações do Arquivo:


Red Faction: Guerrilla é um jogo de tiro que dá continuidade a luta por liberdade dos mineradores insurgentes do Planeta Marte. Download Red Faction Guerrilla Torrent PS3 2009
Meio século já se passou desde que Parker, um jovem mineiro deu início ao que seria conhecido como a revolução marciana. Agora, em Red Faction: Guerrilla você encarna mais um grande herói da revolução, lutando por seus companheiros em prol do respeito e liberdade perdido. Durante a batalha Volition oferece uma impressionante senso de liberdade destrutiva na guerrilha, como as estruturas e os objetos podem ser derrubados e demoliu não só usando armamento explosivo ou o seu martelo, mas com qualquer um dos veículos que você pode pegar em torno do mundo do jogo. Uma vez que existem tantas maneiras de paralisar um edifício, seja ele detonar minas estabelecidas ao longo de sua base, a bater à parte suportes com seu trenó, ou acelerar um transporte blindado EDF direito através do centro, o jogo torna mais fácil para participar no seu aspecto mais divertido . Também recompensa por explodir coisas, como pedaços de salvamento tombará do que está demolida, o que contribui para tornar suas ações se sentir mais gratificante. Dito isto, o apelo de se aventurar no mundo e clobbering cenário não dura para a duração da campanha single-player. Para mim, depois de um tempo o desejo de se aventurar e explodir coisas simplesmente para observá-los desabar de diferentes formas diminuiu, deslocando o dever de manter o interesse para as missões do jogo, história e personagens, que realmente não têm o mesmo tipo de recurso. A nova edição da franquia traz algumas inovações a série, entre as principais estão à adição de um mundo aberto, com inúmeras possibilidades estratégicas e um cenário totalmente destrutíveis, além de uma engine física capas de trazer maior realismo a toda à destruição do título.


Tamanho:  5.35 GB
Roda no HD Interno: SIM




















 



















 



























 







 

























