Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.6GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Devil May Cry 4 (DMC 4) foi anunciado oficialmente pela Capcom em março deste ano, causando um estardalhaço enorme entre os fãs por ter sido divulgado para três plataformas: PS3, Xbox 360 e PC (a franquia era exclusiva da Sony). Toda a atmosfera gótica retorna em grande estilo, só que desta vez figuram mais dois personagens além de Dante: Nero e Kyrie. Até agora sabe-se que Nero será um personável jogável; supõe-se, naturalmente, que Dante também; e o grau de participação de Kyrie ainda é um mistério. Download Devil May Cry 4 PS3 Torrent 2008 O game é a segunda seqÜência de Devil May Cry — soa estranho, não? Explicando: DMC 3 era um prólogo ao Devil May Cry original, em outras palavras, DMC 4 é a continuação de DMC 2. Fontes como a revista japonesa Famitsu, apontam que Dante atuará como coadjuvanta no enredo. Nero (em italiano: preto) — um sujeito de calças jeans azuis, casaco longo e outras vestimentas em tons vermelhos — vislumbra Dante como um vilão. Isso é justificado pelo culto a Sparda, deidade adorada pelaKyo-dan Kishi (Order of the Sword; ou em bom português “Ordem da Espada”). Nero testemunha Dante assassinando alguns membros da supracitada ordem e, por isso, interpreta-o como mau. Entre as armas de Nero constam a Red Queen (Rainha Vermelha), uma espada manejada com apenas uma mão e decorada com bom gosto e esmero; um revólver de alcunha Blue Rose (Rosa Azul); e os poderes obscuros e diabólicos que emanam do seu braço, chamados de “Devil Bringer” (literalmente, algo como “aquele ou aquilo que traz o demônio ou o diabólico”). O visual do game promete surpreender as expectativas dos mais exigentes, além da combinação de ação estilizada com o clima que só Devil May Cry oferece.