Información del archivo:


Carrera individual: ¿Crees que puedes ir de puerta a puerta con superestrellas de NASCAR y hacer mejor que tu piloto favorito?Esta es su oportunidad de tomar el volante de cualquiera de los 43 pilotos habilitados en NASCAR 15, ¡diríjase a su pista favorita y de carrera durante todo el fin de semana de fin de semana, entrenamiento, calificación y día de carrera!
Modo profesional: comience como novato y conviértase en su propia leyenda NASCAR a través de múltiples estaciones.¿Tienes lo que se necesita para hacerlo por persecución y ganarlo todo?
Equipos y pistas oficiales: todos los mejores corredores, equipos y senderos.Desde las altas orillas de Daytona y Talladega, hasta las vueltas y giros de Watkins Glen, y la historia de Darlington.¡NASCAR 15 es el único juego que tiene todo!

Multijugador en línea: hasta 16 jugadores multijugador en línea.¡Desafíe a sus amigos en línea!NASCAR 15 Otra pregunta de autosimulador creado bajo la licencia NASCAR.El juego presenta un nuevo modo profesional que permite a los jugadores crear sus propios vehículos para comprar patrocinadores e invertir en I&D para ayudar a su equipo a ganar.NASCAR destaca que el nuevo régimen le permitirá participar en carreras famosas, recreadas del clima y otras condiciones de raza.Además de NASCAR 15 incluyó equipos y pistas oficiales, así como multijugador en línea y existe la oportunidad de participar en el campeonato.

Con todos los mejores pilotos, autos, pistas y programación de la temporada 2015, es tu turno de correr contra las superestrellas de las carreras de Estados Unidos con NASCAR 15.Tome el volante de su piloto favorito y caiga en un atasco de 200 mph con la experiencia completa de fin de semana de carreras.O comience como novato y cree su propia carrera NASCAR.Con todas sus personalidades y pistas favoritas, NASCAR 15 es la única experiencia auténtica para los fanáticos de NASCAR.¡Todo a un precio de ganga sin precedentes!

Tamaño: 1.92 GB