Informações do Arquivo:


Single Race: Você acha que você pode ir de porta em porta com os superstars de NASCAR e fazer melhor do que o seu piloto favorito? Aqui está sua chance de assumir o volante de qualquer um dos 43  motoristas habilitados na NASCAR ’15, de cabeça para a sua faixa favorita e raça através de toda a experiência de fim de semana – treinos, qualificação e dia da corrida!
Modo Carreira: Iniciar como um novato e se tornar sua própria lenda NASCAR através de múltiplas estações. Você tem o que é preciso para fazê-lo para o Chase e ganhar tudo?
Equipas e pistas oficiais: Todos os melhores pilotos, equipes e trilhas. Desde as altas margens de Daytona e Talladega, para as voltas e reviravoltas de Watkins Glen, ea história de Darlington. NASCAR ’15 é o único jogo que tem tudo!

Multiplayer Online: Até 16 jogadores multiplayer online. Desafie seus amigos online! NASCAR ’15 – outro autosimulator peça criada sob licença da NASCAR. O jogo apresenta um novo modo de carreira que permite aos jogadores criar os seus próprios veículos, para adquirir patrocinadores e investir em I & D, para ajudar seu time a vencer. NASCAR Destaques O novo regime permitirá a participar nas corridas famosas, recriadas a partir de clima e outras condições da corrida. Além de NASCAR ’15 incluído equipes e pistas oficiais, bem como multiplayer online e há a oportunidade de participar no campeonato.

Com todas as melhores pilotos, carros, pistas e programação a partir da temporada de 2015, é a sua vez de obter corrida contra os superstars de topo automobilismo da América com a NASCAR ’15. Assuma o volante de seu piloto favorito e cair em um 200 MPH engarrafamento, com a experiência completa de fim de semana de corrida. Ou, começar como um novato e criar a sua própria carreira NASCAR. Com todas as suas personalidades e faixas favoritas, NASCAR ’15 é a única experiência autêntica para os fãs de NASCAR. Tudo a um preço de pechincha sem precedentes!

Tamanho: 1.92 GB












 



















 



























 







 

























