Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.06 GB


Batman: Arkham Origens Blackgate – Deluxe Edition amplifica o jogo 2,5-D com novos mapas, encontros inimigos, níveis de dificuldade, Batsuits e aprimorada visuals. Um jogo de companheiro para Batman: Arkham Origins, os jogadores podem continuar o enredo da versão console e descobrir mais detalhes da Escuridão  O passado de Knight. Com uma jogabilidade furtiva, combate free-flow, e Batman arsenal famoso de gadgets, a experiência Arkham genuíno é reproduzido em umprofundo, cheio de ação side-scrolling aventura. Download Batman Arkham Origins Blackgate Deluxe Edition Torrent PS3 2014 Batman: Arkham Origins Blackgate, tem características iguais às das consolas como o modo detective, stealth e combate em fre-flow. Apesar de ser um jogo principalmente em 2D, o jogador pode interagir com objectos tanto no segundo plano como em primeiro plano, como usar as gárgulas para criar uma posição elevada ou destruir superfícies com o gel explosivo, ou por exemplo saltar para locais de fundo enquanto os inimigos passam no cenário à frente. Batman não poderá evoluir como nos jogos anteriores, todas a evoluções vêm de upgrades e kits que o jogador vai recebendo pelos níveis de jogo. O sistema de combate free-flow presente nos outros jogos Arkham foi totalmente reconstruido. Batman continua a mover-se da esquerda para a direita, mas tem a habilidade de estar em primeiro plano e no segundo plano do cenário. Foram acrescentadas novas características aos modos predador/detective. Os jogadores conseguirão ver as linhas de visão dos seus inimigos, que permite desde logo saber se Batman está ou não a ser visto. Em modo detective, Batman muda de cor com base na sua proximidade, ou com base no ponto em que está perto de ser visto.





