Informações do Arquivo:


Tekken Tag Tournament 2 é um jogo de luta que pretende assumir as antigas características impostas pelos primeiros títulos da série. O game traz modos de jogo multiplayer e single player, possibilitando desafiar outros jogadores localmente ou pela internet.
Para agradar a todos, a Namco Bandai incluiu mais de 50 personagens para você se divertir com uma série de golpes inovadores. A turma de Tekken Tag Tournament 2 pode combater no modo clássico árcade, na jogatina de prática e em outros torneios.  Download Tekken Tag Tournament 2 Torrent PS3 2012Novos jogadores para o universo Tekken vai querer fazer o seu caminho diretamente para o Lab luta para aprender o Tekken Tag Tournament 2 básico. Agindo como um tutorial das sortes (e um substituto para o Story Mode tradicional), Luta Lab leva você para o papel do Combot, uma criação de violeta Indústrias que podem aprender técnicas de qualquer lutador Tekken e usá-los em exercícios de treinamento. Cada nível do mini-campanha Lab luta é projetado para ensinar o jogador como retirar alguns dos Tag manobras de combate 2-específicas como Vinculado ou Assaltos Tag. Além do mais, ele faz isso de uma forma encantadora e muitas vezes absurdo, com níveis cheios de combatentes que lance pizzas e vire a cabeça em um porco Power Ranger para o futuro. Inferno, um dos chefes de capítulo é uma gordura Ryu de Street Fighter. Silliness abunda. Teoricamente, um tutorial para ensinar os novatos como para obter as suas artes marciais em é uma ótima idéia. Lutar jogos estão constantemente lutando para trazer novos jogadores para o rebanho, e um conjunto passo-a-passo das instruções interativas poderia ser uma ótima maneira de fazer isso. O problema é que Lab luta ensina através da “prova de fogo” método. Não pode figurar regularmente o calendário do Bind em equipe de assalto? Muito ruim, você vai manter tentar fazê-lo até que você faça. Para aqueles que já têm experiência com lutadores, é um caminho sólido para aprender algumas das complexidades do Tekken. No entanto, é muito exigente para servir como uma experiência amigável para iniciantes adequada.


Tamanho: 16.9 GB








 



























 







 

























