Información del archivo:

Tamaño: 9.28 GB


En Lightning Returns: Final Fantasy XIII, el protagonista tendrá que salvar el mundo en solo 13 días, y contará con mecánica renovada y un gran entorno de exploración para resolver este problema.El juego está marcado en los EE. UU. Para el 25 de noviembre de 2013 con versiones para Xbox 360 y PlayStation 3. Descargar retornos de Lightning Final Fantasy XIII PS3 Torrent 2013 Lightning Returns es cronológicamente 500 años después del final de Final Fantasy 13-2 y aproximadamente 1000 años después Final Fantasy 13. Lightning, el protagonista del primer juego, está despierto después de un largo período de sueño por el dios de la luz, Bhuniveze.Debería salvar tantas almas como sea posible, ya que el ciclo de vida del mundo se ha roto y no hay más muertes o renacimientos, solo un mundo estancado en su propio tiempo que solo espera al apocalipsis.Con solo 13 días para recolectar suficientes ediciones, la energía de las almas, nuestra heroína corre contra el tiempo para satisfacer el deseo de las almas y traerles felicidad y paz para que puedan ser salvadas y enviadas al Nuevo Mundo.Como su misión es pasar por el mundo buscando salvar tantas almas como sea posible, el jugador viajará las cuatro regiones de Nova Chrysalia.Cada región tiene además de su misión principal, varias misiones paralelas (colas laterales).Sin embargo, dado que estamos en una carrera contra el tiempo para celebrar el mayor número de eventos, incluso menores, son esenciales porque son de ellos que las habilidades de rayo se mejoran.Aunque los retornos de Lightning traen esta urgencia de los eventos, así como en Final Fantasy 13-2, el juego también trae consigo una trama confusa, superficial y a veces contradictoria.Una de las mejores adiciones a la trama que tenemos es el personaje recién introducido Lumina, un villano alegre y escaso.Otro punto destacado es el mundo mismo y las misiones secundarias disponibles.Hay docenas de ellos, y aunque la mayoría de ellos están formados por monstruos típicos y buscan ciertos elementos, vale la pena ver algunas de estas historias.Para la idea de un mundo estancado hace 500 años trae consigo reflejos de existencia,, por ejemplo, hemos frustrado las mentes adultas por estar atrapados en sus cuerpos de niños, personas castigadas por la pérdida y el duelo que llevan cicatrices profundas.