Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.28 GB


Em Lightning Returns: Final Fantasy XIII a protagonista terá que salvar o mundo em apenas 13 dias, e contará com mecânica renovada e um ambiente amplo para exploração para resolver esse problema. O game tem lançamento marcado nos EUA para o dia 25 De Novembro de 2013 com versões para Xbox 360 e PlayStation 3. Download Lightning Returns Final Fantasy XIII PS3 Torrent 2013 Lightning Returns se passa cronologicamente 500 anos após o final de Final Fantasy 13-2 e cerca de 1000 anos após Final Fantasy 13. Lightning, a protagonista do primeiro jogo, é acordada após um longo período de sono pelo Deus da Luz, Bhunivelze. Ela deve salvar o maior número de almas possível, pois o ciclo de vida do mundo foi quebrado e já não há mais mortes nem renascimentos, apenas um mundo estagnado em seu próprio tempo que apenas aguarda o apocalipse. Com apenas 13 dias para coletar um número suficiente de Eradia, a energia das almas, nossa heroína corre contra o tempo para satisfazer o desejo das almas e trazer-lhes a felicidade e paz para que possam ser salvas e enviadas ao novo mundo. Como sua missão é percorrer o mundo em busca de salvar o maior número de almas possíveis, o jogador irá percorrer as quatro regiões de Nova Chrysalia. Cada região possui além de sua missão principal, diversas missões paralelos (sidequests). Contudo, uma vez que estamos em uma corrida contra o tempo para realizar o maior número de eventos, mesmo os menores, são imprescindíveis, pois, é a partir deles que as habilidades de Lightning são melhoradas. Apesar de Lightning Returns trazer essa urgência de acontecimentos, assim como em Final Fantasy 13-2, o jogo também trás consigo um enredo confuso, superficial e por vezes contraditório. Uma das melhores adições ao enredo que temos é a personagem recém-introduzida Lumina, uma vilã alegre e desdenhosa. Outro destaque é o próprio mundo e as missões secundárias disponíveis. Há dezenas delas, e apesar da maioria delas serem composta de típicos combates contra monstros e busca por determinados itens, algumas destas histórias valem a pena serem conferidas. Pois, a ideia de um mundo estagnado há 500 anos traz consigo reflexões de existência, temos por exemplo, mentes adultas frustradas por estarem presas em seus corpos de crianças, pessoas castigadas pela perda e luto que carregam consigo cicatrizes profundas.
