Informações do Arquivo:

Tamanho: 10.90 GB


Dishonored, da Bethesda, se passa em um futuro alternativo, em uma cidade dizimada por uma praga desconhecida. Enquanto metade da população foi dizimada, os 50% restantes morrem pelo ataque dos ratos carnívoros ou pela ação dos autoritários guardas que serem um governo ditatorial. O personagem principal do game utiliza a morte para ganhar a vida como um assassino profissional com poderes sobrenaturais. Download Dishonored Game Of The Year Edition PS3 Torrent 2013 Após ser acusado injustamente do assassinato de uma imperatriz, o protagonista volta suas armas contra aqueles que estão por trás da conspiração e parte para limpar o próprio nome. A seu favor, estão uma série de poderes sobrenaturais que, aliados à furtividade, transformam o personagem em uma arma ainda mais mortal. Experimente a coleção Dishonored definitivo com o Jogo da edição do ano.Esta compilação completa inclui Dishonored, vencedor de mais de 100 Jogo de concessões do ano, assim como todo o seu conteúdo adicional – Trials Dunwall City, The Knife de Dunwall, As Bruxas Brigmore e Arsenal Vácuo de Walker. Dishonored é definido em Dunwall, uma cidade baleeira industrial onde steampunk- estranho inspirado tecnologia e forças sobrenaturais coexistem nas sombras. Você é o guarda-costas de uma vez confiável da amada Imperatriz.Acusado de assassinato dela, você se torna um assassino infame, conhecido apenas pela máscara perturbadora que se tornou seu cartão de chamadas. Em um momento de incerteza, quando a cidade está sitiada pela peste e governado por um governo corrupto armado com tecnologias industriais, forças das trevas conspiram para conceder a você habilidades além daquelas de qualquer homem comum – mas a que custo? A verdade por trás de sua traição é tão obscura como as águas que rodeiam a cidade, ea vida que você já teve se foi para sempre. A Game of the Year Edition do Dishonored inclui o jogo completo, bem como todo o jogo oficial add-on conteúdo, incluindo Trials Dunwall Cidade, A Faca de Dunwall, As Bruxas Brigmore e Arsenal Vácuo de Walker.