Información del archivo:

Tamaño: 64.1 GB
Rueda en el HD interno: sí



Metal Gear Solid: The Collection Legacy es una compilación de videojuegos lanzados exclusivamente para PlayStation 3. Incluye todos los juegos de Metal Metal Gear dirigidos y concebidos por Hideo Kojima (incluyendo VR Mission Standalone) que se lanzaron de 1987 a 2012. Novelas gráficas de Gear Metal de Metal de Kris Ombisko y Ashley Wood y un folleto de 100 páginas que cataloga numerosos carteles promocionales, folletos y publicidad relacionados con juegos de compilación.La colección se lanzó en América del Norte y del Sur el 9 de julio de 2013 y Japón el 11 de julio de 2013. La versión europea se lanzó el 13 de septiembre de 2013. Descargar Metal Gear Solid the Legacy Collection Torrent PS3 2013 y de la versión australiana se lanzó en 3 de octubre de 2013. La colección Legacy consta de dos álbumes y un folleto.El primer álbum es un disco de capa Blu-ray que contiene todos los mismos juegos en la colección Metal Gear Solid HD, además del formato de video gráfico digital (accesible en un reproductor estándar Blu-ray o usando la característica de reproducción de video PS3), Mientras que el segundo álbum se dedica exclusivamente a Metal Gear Solid 4 del original.Metal Gear Solid y Metal Gear Solid: las misiones de realidad virtual no están incluidas en ningún disco, sino que se descargan de PlayStation Network utilizando códigos de cupones incluidos con el paquete.

Lista de juegos:

Metal Gear 1: PS1

Metal Gear 2: serpiente sólida

Metal Gear Solid

Metal Gear Solid: misiones de realidad virtual

Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty

Metal Gear Solid 3: Snake Eater

Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots

Metal Gear Solid: Peace Walker