Informações do Arquivo:

Tamanho: 64.1 GB
Roda no HD Interno: SIM


 
Metal Gear Solid: The Collection Legado é uma compilação de jogos de vídeo lançado exclusivamente para o PlayStation 3. Ele inclui todos os mainline Metal Gear jogos dirigidos e concebidos por Hideo Kojima(incluindo o VR Missions expansão standalone) que foram liberados de 1987 a 2012. Conteúdo Bonus incluem Motion Comic adaptações dos Metal Gear Solid graphic novels por Kris Oprisko e Ashley Wood e um livreto de 100 páginas que cataloga numerosos cartazes promocionais, folhetos e propaganda relacionados aos jogos na compilação. A coleção foi lançada no Norte e América do Sul em 09 de julho de 2013 e no Japão em 11 de julho de 2013. A versão europeia foi lançado em 13 de setembro de 2013. Download Metal Gear Solid The Legacy Collection Torrent PS3 2013 E da versão australiana foi lançado em 03 de outubro de 2013. A Coleção Legado é composto por dois discos e um livreto. O primeiro disco é um disco de duas camadas Blu-ray que contém todos os mesmos jogos existentes na Colecção Metal Gear Solid HD , além dos Graphic Novels Digital em formato de vídeo (acessível em um player padrão Blu-ray ou usando a reprodução de vídeo característica do PS3), enquanto o segundo disco é dedicado exclusivamente ao Metal Gear Solid 4 do original. Metal Gear Solid e Metal Gear Solid: Missões VR não estão incluídos em qualquer disco, mas são baixados da PlayStation Network usando códigos de voucher incluído com o pacote.

lista dos jogos:

Metal Gear 1: PS1

Metal Gear 2: Solid Snake

Metal Gear Solid

Metal Gear Solid: VR Missions

Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty

Metal Gear Solid 3: Snake Eater

Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots

Metal Gear Solid: Peace Walker










 







 

























