Informações do Arquivo:


Rage é um jogo de tiro em primeira pessoa que incorpora diversos elementos de corrida e aventura em sua fórmula. Desenvolvido pela mesma produtora de clássicos como Doom e Quake, o título uma tecnologia que permite a inserção de texturas de alta qualidade sem afetar o seu desempenho.
A fórmula de Rage é bastante peculiar e oferece uma experiência única. O mistura cerca de 60% de combates e tiroteios com 40% de ação em veículos. No entanto, a divisão não é linear, uma vez que é possível deixar seu automóvel durante uma longa viajem simplesmente para explorar determinado local. Download Rage Torrent PS3 2011 
O jogador incorpora um rebelde que ajuda as pessoas oprimidas pelo governo autoritário de um mundo pós-apocalíptico. O game oferece um modo campanha com cerca de 20 horas, no qual uma série de missões podem ser jogadas em multiplayer cooperativo. As armas em Fúria se sentir poderosa, e não apenas porque eles são altos. Hit um mutante na perna e você vai vê-lo pular de volta. Bandidos sob fogo pesado irá embaralhar atrás da tampa com as mãos sobre suas cabeças. Mutantes de carregamento pode ser interrompida abruptamente, com um tiro de espingarda certeiro. Acertar um inimigo blindado através da caixa com espingarda de assalto de fogo spray e ele vai reagir a cada impacto. Pode soar como pequeno detalhe, mas o alto grau de correlação entre tiro e efeito tem um impacto enorme em fazer cada arma excitante usar. Há uma grande diferença entre um tiro de espingarda que simplesmente mata um mutante e um tiro de espingarda que lhes bate em um backflip e sopra apart seu crânio. Encontros de combate construir em dificuldade e jogar uma variedade de inimigos cada vez mais difíceis no mix, forçando você a ser criativo com suas armas.Eventualmente, você vai adquirir todos os tipos de armas básicas, incluindo um rifle sniper, lança-foguetes e dois rifles de assalto. Embora apenas quatro podem estar ativas ao mesmo tempo, você carregar tudo em seu inventário, assim armas nunca são deixados para trás. O elemento criativo entra em jogo uma vez que você tenha acesso a todos os diferentes tipos de munição e itens artesanais.
 

Tamanho: 20.3 GB
Roda no HD Interno: SIM

























 



















 



























 







 

























