Informações do Arquivo:

Tamanho: 27.0 GB


 
Agora, em Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots, a proposta muda um pouco de caráter. Segundo o anúncio do próprio Sr. Kojima, o protagonista, Solid Snake, parte agora para a ação de maneira mais agressiva e indiscriminada, em vez de agir na surdina. Além disso, Snake está com uma aperência mais degastada, o que reafirma os prognósticos do diretor do game: este é o último título da série. Download Metal Gear Solid 4 Guns of the Patriots 25th Anniversary PS3 2012 Com gráficos que exploram em sua plenitude o hardware do Playstation 3, o jogo será uma das maneiras da Sony para aumentar as vendagens de sua plataforma. Isso se o título permanecer exclusivo para este console. A celebração começou com o lançamento de Metal Gear Solid: Coleção HD , jogue figuras de ação Arts Kai e T-shirts divulgados pela empresa de roupas japonesa Uniqlo. Uniqlo lançou 14 t-shirt que caracterizam projetos de Metal Gear , Metal Gear 2: Solid Snake, Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty , Metal Gear Solid 3: Snake Eater e Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots. T-shirt em UNIQLO Uniqlo também lançou cinco exclusivo para Japão T-shirts que contou com projetos re-lançamentos de Metal Gear Solid 4 e Metal Gear Solid: Peace Walker ao longo de um design totalmente novo para  Metal Gear Rising: Revengeance. Para comemorar o lançamento destes t-shirt, Hideo Kojima e Yoji Shinkawa fez uma mini turnê em Nova York, Londres e Europa, onde os fãs viria e obter cartões postais promocionais assinados por eles no início de maio. Durante a assinatura Londres, Kojima anunciou que iria voltar para o Reino Unido em setembro para um novo projeto que ele está trabalhando.






 







 

























