Informações do Arquivo:


Embora não se afaste tanto assim da tradição construída ao longo dos anos por NfS, Need for Speed The Run certamente traz alguns elementos inéditos para a mistura efervescente de foras da lei, alta velocidade e carros inalcançáveis para a maioria dos bolsos.Em Need for Speed The Run você tomará parte de uma corrida ilícita entre São Francisco e Nova Iorque  840 milhas vão separá-lo do seu destino final  enquanto uma força incansável utiliza uma miríade de forças letais para contê-lo.Entre as maiores novidades do título estão as perseguições a pé. Nesses momento a câmera muda de posição, seguindo o protagonista que agora conta apenas com as duas pernas para escapar de seus perseguidores. Entretanto, não se engane: a maior parte dessa ação será considerada indiretamente, limitando-se, na verdade, a uma série de ações de contexto  o clássico “aperte o botão no tempo certo ou pague para ver o que acontece”. Download Need For Speed The Run Torrent PS3 2011 Em The Run, os jogadores vão participar de uma corrida de San Francisco a Nova York, com paradas através de Las Vegas, Denver, Chicago, e muitos outros locais, tornando-o o primeiro título da série a usar locações reais. porém, como o jogador “corre através das fronteiras, serpenteia através de tráfego urbano denso, corra como foguete no gelo, passa e navega gargantas estreitas a uma velocidade extrema, esgueire por cânions e nunca reduza a velocidade”. Existem mais de 300 quilômetros de pista, três vezes mais do Hot Pursuit, tornando-o o maior jogo Need For Speed. O The Run foi criado com o motor DICE Frostbite 2, um dos primeiros títulos do console a usar o motor, que fornece recursos visuais e de física carro que “abraçar a estrada mesmo em velocidades superiores todos em torno de um emocionante enredo”. Além disso, o Need for Speed ??Autolog, a franquia do Need for Speed é de concorrência social, que foi introduzida no Hot Pursuit e foi usado anteriormente em Shift 2 Unleashed, também está de volta como ele vai continuar a acompanhar a progressão na carreira e comparar estatísticas de jogo.

 
Tamanho: 6.27 GB
















 



















 



























 







 

























