Informações do Arquivo:


A concorrência é feroz, e eu não estou falando apenas sobre as pessoas que entregam batida baixos online. Com tantos jogos de luta no mercado hoje em dia, os fãs do gênero são estragadas por escolha. Studios estão disputando mindshare, assim como nós está lutando na arena. Quer que as pessoas a tomar conhecimento? Bem, então é melhor você trazer seu jogo “A”. E certifique-se de sair balançando.
Isso é exatamente o que Melty estúdio Sangue pão francês tem feito com Under Night In-Exe Nascimento: Tarde, o mais recente lutador 2D para lançar seu chapéu no anel. Pode parecer apenas mais um lutador de alto vôo “anime” à primeira vista, mas as aparências podem enganar. Sob Night In-nascimento é o seu próprio animal, um absolutamente merecedor de seu tempo e atenção. Under Night In-Birth Exe Late – Era suposto que este jogo será conquistar os únicos fãs de máquinas de arcade, mas o destino decidiu de forma diferente. E agora na frente de você jogo de luta de alta qualidade impressiona com seus ataques à moda e combinações incríveis de até mesmo os jogadores mais experientes. E se durante a combinação regular de seu personagem é complicado de aplicar a habilidade necessária, você só não vai ser igual! Escolha um dos 16 personagens, cada um dos quais possui uma incrível coleção de armas e incrível capacidade incluem o modo apropriado e desfrutar.


Tamanho: 1.30 GB

















 



























 







 

























