Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.63 GB


Destiny é a ambição online da Bungie após o sucesso que a desenvolvedora teve com a franquia Halo. O shooter multiplayer conta com boa parte da equipe que atuou na franquia da Microsoft e resguarda as melhores fórmulas do gênero ao qual pertence aliadas a um caráter multiplayer. Ambientado numa proposta pós-apocalíptica futurista, Destiny oferece um universo vivo no qual os jogadores podem atuar cooperativamente ou por conta própria, sempre encaixados num mundo online. O robusto sistema adota mecânicas próprias e modernas de customização, permitindo que os jogadores carreguem diferentes armas que, com o tempo, recebem upgrades e se adequam ao perfil do jogador. A proposta ambiciosa do game, que é multiplataforma, é uma das mais ousadas da nova geração. Tudo mudou com a chegada do viajante; Era o início de uma era de ouro em que nossa civilização se espalhou por todo o sistema solar, mas não por muito tempo. Algo bateu em nós, fez-nos cair. Os sobreviventes construíram uma cidade abaixo do Viajante e começou a explorar os mundos antigos, mas descobriu que estão cheios de inimigos mortais. Você é um Guardião da última cidade segura na Terra, com o acesso ao poder incrível. Defender a cidade. Derrotar os inimigos. Recupera tudo o que perdemos. Você é corajoso.