Información del archivo:


Nier es un juego de acción en el que la aventura tiene lugar en un escenario apocalíptico donde la civilización está en ruinas, que padece las consecuencias de un virus malvado.El jugador asume el papel de un hombre fuerte de mediana edad, a punto de hacer todo para encontrar la curación del virus que infectó a su hija.Descargue Nier Torrent PS3 2010 Durante el viaje, el jugador debe estar preparado para ingresar a la lucha brutal y conformarse con la necesidad de remojar sus armas de sangre.Nier (romanizado como Nier en la versión japonesa) es una acción de videojuego de roles desarrollada por Cavia y publicada por Square Enix.Fue lanzado a PlayStation 3 y Xbox 360 en Australia, Europa, Japón y América del Norte en abril de 2010. En Japón, el juego fue lanzado como Nier Gestalt (japonés: ??????????) para La Xbox 360, mientras que una versión alternativa correcta Nier Replicant (japonés: ?????????? Hipburn: NIA Reputicanto) se lanzó para PlayStation 3 con un personaje principal más joven.La versión que los elementos de ambos lanzamientos combinados estaban en desarrollo para PlayStation Vita, pero fue cancelado en marzo de 2011 debido a que Dragon Quest X tenía un precedente.El juego es un spin-off de la serie Drakengard, y sigue la quinta final del primer juego, los eventos que han dejado la tierra del planeta en un estado de descomposición.Un conjunto de más de mil años después, el juego pone al jugador en control del protagonista Nier, mientras intenta encontrar una cura para una enfermedad, conocida como garabato negro, de modo que su hija Yonah sucumbió.La asociación con un libro que habla como Grimore Weiss, viaja con otros dos personajes, Kaine y Emil, mientras intenta encontrar una medicina y comprender la naturaleza de las criaturas conocidas como máscaras que miran en el mundo.El juego requiere los elementos de varios géneros de videojuegos, ocasionalmente alternando entre ellos y el juego principal de juego de juego de rol.


Tamaño: 5.93 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no