Informações do Arquivo:


Nier é um jogo de ação em que a aventura ocorre num cenário apocalíptico onde a civilização está em ruínas, sofrendo pelas consequências de um vírus maléfico. O jogador assume o papel de um homem forte de meia idade, prestes a fazer de tudo para achar a cura do vírus que infectou sua filha. Download Nier Torrent PS3 2010 Durante a jornada o jogador deve estar preparado para entrar em combates brutais e conformado em precisar encharcar suas armas de sangue. Nier (romanizado como Nier na versão em japonês) é uma ação role-playing jogo de vídeo desenvolvido pela Cavia e publicado pela Square Enix. Foi lançado para o PlayStation 3 e Xbox 360 na Austrália, Europa, Japão e América do Norte em abril de 2010. No Japão, o jogo foi lançado como Nier Gestalt ( japonês: ????????? Hepburn: Nia Gesutaruto ) para o Xbox 360, enquanto uma versão alternativa direito Nier Replicant ( japonês: ????????? Hepburn: Nia Repuricanto ) foi lançado para PlayStation 3 com um personagem principal mais jovem. A versão de que os elementos de ambos os lançamentos combinados estava em desenvolvimento para PlayStation Vita, mas foi cancelado março 2011 devido a Dragon Quest X tomar precedente. O jogo é um spin-off do Drakengard série, e segue o quinto final de o primeiro jogo, os acontecimentos de que tenham saído da terra do planeta em um estado de decadência. Conjunto de mais de mil anos depois, o jogo coloca o jogador no controle do titular protagonista Nier, enquanto tenta encontrar uma cura para uma doença, conhecida como Scrawl Preto, para que sua filha Yonah sucumbiu. A parceria com um livro falando conhecido como Grimoire Weiss, ele viaja com dois outros personagens, Kaine e Emil, enquanto ele tenta encontrar um remédio e compreender a natureza das criaturas conhecidas como máscaras que espreitam o mundo. A jogabilidade pede os elementos de vários gêneros de jogos de vídeo, ocasionalmente alternar entre eles ea principal RPG jogabilidade baseada.


Tamanho: 5.93 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO
















 



















 



























 







 

























