Informações do Arquivo:

Tamanho: 22.0 GB


Square Enix traz de volta dois dos RPGs mais populares de todos os tempos com pacote das remasterizações HD de Final Fantasy X e Final Fantasy X! Final Fantasy X segue as aventuras da Summoner Yuna e seus guardiões, enquanto lutam um inimigo imortal mal conhecido como Sin. Esta entrada amado na franquia inclui side-quests, como o esporte subaquática de Blitzball e uma arena de batalha monstro, bem como um sistema de combate redesenhado que mistura elementos clássicos de Final Fantasy com um sistema “Sphere Grid”.
