Información del archivo:


Pandemic Studios continúa el estilo de juego en Star Wars: Battlefront y Star Wars: Battlefront II con el increíble juego The Lord of the Rings: Conquest.El jugador tiene la oportunidad de recordar grandes batallas del señor de los anillos (Helm Abyss, Minas Tirith, Minas de Moria) desde una perspectiva de acción extremadamente interesante.
Jugando como un arquero, mago, explorador o guerrero, el jugador puede embarcarse rápidamente en las batallas de El señor de los anillos y tiene la oportunidad de alternarse entre estas clases en cualquier momento de combate.Cada clase tiene sus peculiaridades y habilidades, por lo que solo depende del jugador elegir el perfil más apropiado.
Cuando lucha con experiencia, el jugador puede desbloquear grandes héroes, como Aragorn.El montaje de criaturas como Ents, Wargs y Olifantes también es una opción interesante durante la batalla.Además, las armas de artillería pesadas, como catapultas y adoraciones, están disponibles para que el jugador destruya ciertas construcciones.
Incluso un modo cooperativo está en las campañas de conquista.Un modo multijugador en línea también parece envolver rápidamente al reproductor en enfrentamientos con hasta 16 participantes.
La acción del señor de los anillos: la conquista es frenética, recordando el esquema de la línea de los guerreros de la dinastía.Elige una clase de personaje y un lugar para grandes escenarios para capturar puntos estratégicos o cumplir con misiones mientras enfrenta legiones de enemigos incesantes.La sensación es la misma cuando juega los juegos de Koei, donde tu personaje parece ahogarse en medio de tantos oponentes y solo puede llevarse bien porque es mucho más poderoso que la mayoría.
Hay cuatro clases disponibles: los guerreros son los guerreros que se enfrentan a todo abiertos cuando usan sus espadas Swords;Los exploradores son más traicioneros y pueden ser invisibles para matar enemigos con golpes de espalda;Los magos tienen una gran colección de rayos y trucos para enviar grandes grupos rápidamente o recuperar energía de los aliados;Y los arqueros, bueno, son los sujetos que atacan desde lejos.


Tamaño: 9.62 GB
Rueda en el HD interno: no
Rueda en el disco duro externo: sí