Informações do Arquivo:


A Pandemic Studios continua o estilo de jogo em Star Wars: Battlefront e Star Wars: Battlefront II com o espantoso game The Lord of the Rings: Conquest. O jogador tem a oportunidade de relembrar grandes batalhas de O Senhor dos Anéis (Abismo de Helm, Minas Tirith, Minas de Moria) em uma perspectiva extremamente interessante de ação.
Jogando como um Archer, Mage, Scout ou Warrior, o gamer consegue embarcar rapidamente nas batalhas de O Senhor dos Anéis e tem a chance de alternar entre essas classes a qualquer momento do combate. Cada classe possui suas peculiaridades e habilidades, portanto cabe apenas ao jogador escolher o perfil mais adequado.
Ao combater com perícia, o gamer pode desbloquear grandes heróis, como Aragorn. Montar em criaturas como Ents, Wargs e Olifantes também é uma opção interessante durante a batalha. Além disso, armas de artilharia pesada, como catapultas e aríetes, estão disponíveis ao jogador para a destruição de determinadas construções.
Mesmo um modo cooperativo consta nas campanhas de Conquest. Um modo multiplayer online também aparece para envolver o jogador rapidamente em embates com suporte a até 16 participantes.
A ação de “The Lord of the Rings: Conquest” é frenética, lembrando bastante o esquema da linha “Dynasty Warriors”. Você escolhe uma classe de personagem e vaga por vastos cenários para capturar pontos estratégicos ou cumprir missões enquanto enfrenta legiões incessantes de inimigos. A sensação que se tem é a mesma ao jogar os games da Koei, em que seu personagem aparece quase se afogar no meio de tantos oponentes e só consegue se dar bem porque é muito mais poderoso do que a maioria.
São quatro classes disponíveis: os Warriors são os guerreiros que enfrentam tudo de peito aberto ao utilizar seus rodopiantes golpes de espada; os Scouts são mais traiçoeiros e conseguem ficar invisíveis para matar inimigos com golpes pelas costas; já os Mages possuem um grande acervo de raios e truques para despachar grandes grupos rapidamente ou recuperar energia dos aliados; e os Archers, bem, são os sujeitos que atacam de longe.


Tamanho: 9.62 GB
Roda no HD Interno: NÃO
Roda no HD Externo: SIM





















 







 

























