Informaci³n del Archivo:


Heroes on the Move (PlayStation Move Heroes) Remale a algunos de la gran madre de Sony a una serie de desapariciones.
Entre las diversas modalidades del Juego, la aparición de armas, Los Bolos, el álbum y el cuerpo a cuerpo.el El control de las armas es un modo típico de tercera persona. El atractivo hardcore de semillas el modo el mode cuerpo a cuerpo. Nota muy diferente que es vistas: en lugar de un avión, licitaciones un brazo blanca.
En una sola fase, por Ejample, Clank Deberãa para recordar los cristales fermentados por los enemigos sacrificados por el uso del uso de La Luz de Movimiento, que cambia cada vez que es Overcalentaba.
En los pasteles, los tendidos que Lanzar una Pelota realizan un movimiento muy similar de los bolos tradicionales; Frisbee Y Control Su Trayectoria usando Move.


Tama -o: 10.1 GB
Rueda en el disco duro externo: