Información del archivo:


Heroes on the Move (PlayStation Move Heroes) reúne a algunos de los íconos más grandes de Sony para una serie de desafíos diseñados para PlayStation Move.La lista de estrellas del título presenta Ratchet y Clank, Jak y Dexter y Sly Cooper y Bentley.La idea es jugar a los personajes en Mini Game Style, cada uno con un objetivo tan obvio como debería ser.
Entre las diversas modalidades del juego, aparecen el control de armas, los bolos, el disco y el cuerpo a cuerpo.El control de armas es un modo de tiro típico de tercera persona.Usarás Move para apuntar a los enemigos y el navegador para mover el personaje a través de los escenarios.Complementar a los héroes en el atractivo más hardcore de la medida es el modo cuerpo a cuerpo.Nada muy diferente de lo que se vio en el control de armas: en lugar de una pistola, tendrás un arma blanca.
En una fase, por ejemplo, Clank debería recolectar cristales derribados por los enemigos sacrificados de punto creativo para el uso de la luz de movimiento, que se volvió roja cada vez que el arma se sobrecalentaba.Al final, será recompensado con bronce, plata u oro dependiendo de su rendimiento.Descargar PlayStation Move Heroes Torrent PS3 2011
En los bolos tendrás que lanzar una pelota realizando un movimiento bastante similar al de los bolos tradicionales;Luego queda para controlar la trayectoria de la pelota para golpear a tantos enemigos como sea posible y cruzar algunos anillos de fuerza.El disco es bastante similar: garganta un frisbee y controle su trayectoria usando Move.


Tamaño: 10.1 GB
Rueda en el disco duro externo: sí