Informações do Arquivo:


Heroes on the Move (PlayStation Move Heroes) reúne alguns dos maiores ícones da Sony para uma série de desafios projetados para o PlayStation Move. O rol estelar do título traz Ratchet e Clank, Jak e Dexter e Sly Cooper e Bentley. A ideia é jogar os personagens em fases estilo mini game, cada qual com um objetivo tão óbvio quanto deveria ser.
Entre as diversas modalidades do jogo, aparecem Gun Control, Bowling, Disk e Melee. Gun Control é um típico modo de tiro em terceira pessoa. Você utilizará o Move para mirar nos inimigos e o navegador para deslocar o personagem através dos cenários. Complementando o apelo mais hardcore de Heroes on the Move, está o modo Melee. Nada muito diferente do que foi visto em Gun Control: em vez de uma pistola, você contará com uma arma branca.
Em uma das fases, por exemplo, Clank devia coletar cristais derrubados por inimigos abatidos — ponto criativo para a utilização da luz do Move, que se tornava vermelha sempre que a arma superaquecia. Ao final, você será recompensado com bronze, prata ou ouro dependendo do seu desempenho. Download Playstation Move Heroes Torrent PS3 2011
Em Bowling você terá que arremessar uma bola executando um movimento bastante semelhante ao do boliche tradicional; resta então controlar a trajetória da bola para acertar o maior número possível de inimigos e atravessar alguns anéis de força. Disk é bastante semelhante: arremesse um Frisbee e controle a sua trajetória utilizando o Move. 


Tamanho: 10,1 GB
Roda no HD Externo: SIM
























 



















 



























 







 

























