Informações do Arquivo:

  

Comemorando seu aniversário de 10 anos, o popular jogo de cantar sociais SingStar ™ vai lançar ainda este ano em PlayStation®4. A próxima geração edição de um dos best-sellers franquias de música de todos os tempos vai trazer recursos mais empolgantes que irão melhorar a experiência o desempenho do jogador, incluindo recursos de tela segundo em dispositivos Android e iOS, novos recursos de personalização, integração de mídias sociais e muito mais. 
Singstar: Ultimate Party – é um jogo musical que permitirá que você para se divertir com o coração junto com amigos e familiares em uma festa de aniversário barulhenta, festa em casa ou encontros improvisados ??de música e depois mostrar ao mundo o seu melhor desempenho – ou as falhas mais divertidas e devastadoras.
No disco «Singstar: Ultimate Party» você vai encontrar 30 músicas, incluindo os mais quentes novos itens e atinge clássicos intemporais por 10 anos de SingStar. Liderar a trinta melhor estrela de renome mundial, como Lady Gaga, Pharrell Williams, Coldplay e OneRepublic. Com este impressionante seleção de hits próprios jogadores instantaneamente encontrar no coração da festa SingStar e diversão inesquecível.
A se essa abundância vai parecer pouco e tem um desejo de realizar uma nova canção, basta olhar para o enorme catálogo loja online SingStore! A lista de faixas que estão disponíveis no jogo Singstar Ultimate Party PS3
5 segundos de Verão – Ela parece tão perfeito, Avicii – Hey irmão, Bridgit Mendler – Ready or Not, Carly Rae Jepsen – Call Me Maybe, Limpo façanha Bandit. Jess Glynne – Seja um pouco, Coldplay – Magic, Demi Lovato – deixá-lo ir, façanha Divulgação. Aluna George – White Noise, Edward Sheeran – Lego House, Ellie Goulding – Burn, Icona Pop feat. Charli XCX – I Love It, John Newman – Love Me Again, Kylie Minogue.


Tamanho: 11.31 GB



















 



























 







 

























