Información del archivo:



Celebrando su décimo cumpleaños, el popular juego de canto social Singstar se lanzará este año en PlayStation®4.La próxima edición de la generación de una de las franquicias musicales de todos los tiempos de todos los tiempos traerá características más emocionantes que mejorarán el rendimiento del reproductor, incluidas las características de la pantalla en la segunda en dispositivos Android e iOS, nuevas características de personalización, integración de las redes sociales y más.
Singstar: Ultimate Party es un juego musical que te permitirá divertirte con tu corazón con amigos y familiares en una ruidosa fiesta de cumpleaños, una fiesta en casa o reuniones improvisadas y luego mostrarle al mundo tu mejor actuación o los defectos más divertidos y devastadores.
En el álbum «Singstar: Ultimate Party» encontrarás 30 canciones, incluidos los elementos nuevos y más populares y alcanza clásicos atemporales durante 10 años de Singstar.Lidere la treinta estrella mejor reconocida, como Lady Gaga, Pharrell Williams, Coldplay y OneRepublic.Con esta impresionante selección de sus propios jugadores que encuentran instantáneamente en el corazón de la fiesta de Singstar y la diversión inolvidable.
Si esta abundancia se verá poco y tiene el deseo de interpretar una nueva canción, ¡solo mire la enorme tienda en línea de Singstore!La lista de pistas disponibles en el juego Singstar Ultimate Party PS3
5 segundos de verano se ve tan perfecta, Avicii Hey hermano, Bridgit Mendler listo o no, Carly Rae Jepsen me llamó tal vez, Clean Bandit Feat.Jess Glynne sea un poco, Coldplay Magic, Demi Lovato lo dejó ir, hazaña.Estudiante George White Noise, Edward Sheeran Lego House, Ellie Goulding Burn, Icon Pop Feat.Charli xcx me encanta, John Newman me vuelve a amar, Kylie Minogue.


Tamaño: 11.31 GB