Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.53 GB


O primeiro remake do Atelier título lendário! Além disso Atelier Rorona: O Alquimista de Arland é o remake do lendário primeiro episódio do mais famoso RPG alquímico da saga lançado originalmente em 2010 Este jogo de vídeo vai incluir novos modelos melhorados poligonais para os personagens, cenários de jogo mais ricas e populosas, bem como ver o. presença de um novo sistema de crafting, um novo sistema de atribuições e de síntese, um sistema de batalha melhorado e muitos extras (que incluem a presença de dois personagens extras: Totori e Meruru). Download Atelier Rorona Plus The Alchemist Of Arland PS3 2014 Atelier Rorona tem quatro modos principais de jogo : um mapa de campo, uma tela de batalha, uma alquimia do sistema, e um romance visual do sistema. Navegação ocorre via duas ilustrações mapa estático, que retrata a cidade Arland e arredores, em uma visão reduzida. Campo áreas do mapa tais como a cidade e florestas são retratados ambientes tão realista prestados, no qual o jogador pode conversar com moradores, coletar itens, ou se deparar com inimigos. Inimigos nos mapas de campo são abertamente visível para os jogadores, e jogadores podem se engajar ou evitar o encontro. O contato com os inimigos inicia uma tela de batalha separado. Batalhas em Atelier Rorona está baseado em turnos e continue até um ou outro lado é derrotado ou foge. O jogador pode usar ataques físicos, itens ou habilidades para alvos ou feridas ou curar personagens. Cada personagem e inimigo tem um número de pontos de vida que esgota como ele ou ela é atacada ou executa certas habilidades. Quando um personagem perde todos os pontos de vida, ele ou ela desmaia; se todos os caracteres do jogador cair na batalha, ele ou ela é enviada de volta para a cidade do jogo. Alguns itens e habilidades também afetam elemento da batalha, que, dependendo do elemento, pode aumentar ou diminuir a eficácia de certos habilidades realizada ou fazer habilidades adicionais disponíveis.








