Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 4.53 GB


¡Un primer capítulo de la nueva versión de la Nueva Nueva del Legendario de Atelier! Populosa, Costo Ver El. Presencia de Unyseracian System, Un Nuave Systems Addioles: Totori y Meruru) .Descargue Atelier Rorona más el alquimista de Arland PS3 2014 Atelier Rorona Tiene Cuatro Juego Modes Principales: Un Map of Field, Una Pantalla de Batalla de Batalla de Batalla , Una alquimia del sistema y visual del sistema. con el enemigos. es atacado por las habilidades de Citas. , que, dependiendo del elemento, puede aumentar el despido de las habilidades científicas que realizó el Hacer de que las habilidades adicionales no están disponibles.