Informações do Arquivo:

Tamanho: 11.1 GB

 
A história de The Phantom Pain acontece em 1984, nove anos depois de Ground Zeroes, e segue o mercenário Punished “Venom” Snake, à medida que este se aventura em África e no Afeganistão durante a Guerra Soviética, para procurar vingança sobre as pessoas que destruíram as suas forças e que quase o mataram durante os eventos ocorridos em Ground Zeroes. A mundialmente conhecida Kojima Productions continua indo a diante na experiência “Metal Gear Solid V”, com o mais recente capítulo, Metal Gear Solid V: The Phantom Pain. Inaugurando uma nova era para a franquia com tecnologia de ponta equipada com a Fox Engine, MGSV: The Phantom Pain, irá proporcionar aos jogadores uma experiência de jogo de primeira linha com toda a liberdade para realizar missões de mundo aberto.Nove anos após os acontecimentos de MGSV: Ground Zeroes e a queda da Base Mãe, Snake aka Big Boss, acorda de um coma que durou uma década. O jogo recomeça a história em 1984, com a Guerra Fria ainda como plano de fundo, que continua a tomar a forma de uma crise global. A jornada de Snake irá levá-lo para um mundo onde ele será impulsionado por uma necessidade de vingança e em busca de um grupo da sombras, XOF.Hideo Kojima, chefe da Kojima Productions, continua a explorar ambiciosamente temas maduros, como a psicologia da guerra e as atrocidades que resultam daqueles que se envolvem em seu ciclo vicioso. Um dos jogos mais esperados do ano, com o seu design de mundo aberto, fidelidade visual fotorrealista e rico em recursos e mecânicas de primeira, MGSV: The Phantom Pain vai deixar sua marca como um dos games de maior sucesso na indústria de jogos explorando a sua narrativa cinematográfica, incríveis temáticas e jogabilidade tática altamente imersiva.













 







 

























