Información del archivo:

Tamaño: 5.85 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Explore el mundo de la invitación mientras la serie trata con PS3 en una tercera aventura de la persona. Los inviizimales más populares, utilizando sus poderes y habilidades únicas para resolver rompecabezas y luchar contra sus enemigos. El reino perdido está bajo ataque.Fue invadido por un ejército de robots crueles y todos los inviizimales están en peligro.En la piel del joven cazador Invizimal Hiro, debe viajar a su mundo y encontrar una manera de salvarlos de los extractores de habla X de habla X.Explore el mundo de los inviizimales cuando la exitosa serie llega a la PlayStation 3 en una emocionante aventura de tercera persona.Eres Hiro, un joven explorador que descubre un portal mágico que te transporta al reino perdido una tierra bajo ataque de uno, ejército enojado de robots crueles.Se convierte en 16 de los invihimales más populares, utilizando sus poderes y habilidades únicas para resolver rompecabezas y luchar contra sus enemigos.Para articular con los jugadores de Invizimal: The Alliance for PlayStation Vita para intercambiar elementos del juego de bonificación y la electrizante página de batalla de cuatro jugadores a través del juego multiplataforma.Vea Invizimels como nunca antes en esta aventura de acción original.Se convierte en 16 Invizimels, como Tigershark, Ocelotl y Zaphyra.Domina tus poderes para combatir enemigos por tierra, mar y aire.Descubra los diferentes entornos del reino perdido.Entrena tus invinimales y desafía a tus amigos en la arena de batalla de cuatro jugadores.