Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.85 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Explore o mundo dos Invizimals como a série trata de PS3 em uma aventura em terceira pessoa.Você joga Hiro, um jovem explorador que descobre um portal mágico que transporta você para o Reino Perdido – uma terra sob ataque de um, furiosos exército de robôs cruel.Transforme-se em 16 dos Invizimals mais populares, usando seus poderes e habilidades únicas para resolver quebra-cabeças e batalha contra seus inimigos.Articular-se com jogadores de Invizimals: A Aliança para a PlayStation Vita para trocar itens de jogo de bônus e de palco eletrizante batalha de quatro jogadores via o jogo Cross-Platform O Reino Perdido está sob ataque. Ele foi invadido por um exército de robôs cruéis e todos os Invizimals estão em perigo. Na pele do jovem Caçador Invizimal Hiro, você precisa viajar até o mundo deles e encontrar uma forma de salvá-los dos extratores X, que roubam energia. Explore o mundo dos Invizimals como o hit série chega à PlayStation 3 em uma aventura em terceira pessoa emocionante. Você está Hiro, um jovem explorador que descobre um portal mágico que transporta você para o Reino Perdido – uma terra sob ataque de um, furiosos exército de robôs cruel. Transforme-se em 16 dos Invizimals mais populares, usando seus poderes e habilidades únicas para resolver quebra-cabeças e batalha contra seus inimigos. Articular-se com jogadores de Invizimals: A Aliança para a PlayStation Vita para trocar itens de jogo de bônus e de palco eletrizante batalha de quatro jogadores via o jogo Cross-Platform. Veja os Invizimals como nunca nesta aventura original de ação. Transforme-se em 16 Invizimals, como Tigershark, Ocelotl e Zaphyra. Domine os seus poderes para combater os inimigos por terra, mar e ar. Descubra os diferentes ambientes do Reino Perdido. Treine seus Invizimals e desafie seus amigos na arena de batalhas para quatro jogadores.
