Informações do Arquivo:

  
SingStar marca salto do jogo para a PlayStation 3. Você vai pegar os microfones azuis e vermelhas (Você pode comprá-los embalados em com o jogo, mas se você tiver os microfones PS2, eles são a mesma coisa de modo basta comprar o disco por si só.) e decidir se você quer cantar sozinho, combater um in-house oponente, dueto, ou se enfrentam em um até oito pessoas, passe a batalha mic. Você vai escolher o seu veneno musical de uma das canções de 30 / seis medleys no disco ou o que quer que você tenha baixado faixas – mais sobre isso daqui a pouco – e obtê-lo por diante. Quando você está no jogo, palavras iluminará na parte inferior e você vai tentar preencher tom e sincronia barras em branco com sua voz, que aparece como o que quer que mic colorido que você está usando. Quando uma linha de texto termina, você vai ter uma crítica escrita variando de “horrível” para “cool”, juntamente com alguns pontos. No final, você vai ter uma pontuação final e uma classificação que varia de “Tone Deaf” para “SingStar”. Eu amo o karaoke, e eu sempre gostei da série SingStar. No entanto, quando esta franquia era PS2-only, eu nunca comprei o jogo para a minha casa. Claro, cada iteração tinha algumas músicas que eu queria no disco, mas sempre havia um número que eu não queria. Quem quer comprar um jogo para jogar apenas 15 músicas que você realmente cavar? Claro, Sony manteve apagando discos temáticos, mas que quer comprar jogo após jogo para estabelecer uma biblioteca de faixas que você realmente quer cantar? SingStar no PS3 tinha as ferramentas para corrigir isto: Sony deu-nos um disco com um monte de acertar ou errar faixas e prometeu atualizações bi-semanais para a SingStore. Agora, em vez de comprar os discos para uma ou duas músicas que eu realmente queria, eu poderia hop na SingStore e agarrar a melodia específico que eu desejava.


Tamanho: 9.35 GB
Roda no HD Interno: SIM


















 



























 







 

























