Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.61 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Guitar Hero 3 é um jogo baseado no ritmo e na música que coloca o jogador na pele de um guitarrista tocando os maiores sucessos do rock em sua tragetória em direção à fama. Assim como seus antecessores, o game utiliza um periférico em formato de guitarra que contém cinco trastes, um interruptor que simula as palhetadas e uma alavanca. Download Guitar Hero 3 Legends of Rock PS3 Torrent 2007 Entre as novidades implementadas no game estão um novo repertório incluindo artistas como Iron Maiden, Poison, Beastie Boys e Kiss e um novo periférico feito a partir do modelo Les Paul, da Gibson. Além disso, há uma nova modalidade multiplayer chamada Battle Mode, que, bastante semelhante ao antigo modo Pro-Face Off, adiciona novos aspectos ao game. O título também apresenta novos especiais que podem ser usados contra seu oponente no modo multiplayer. É possível desde aumentar a dificuldade do adversário até arrebentar uma corda de seu instrumento, obrigando-o a trocá-la rapidamente através de um mini game antes de continuar. Guitar Hero III: Legends of Rock mantém a jogabilidade básica de jogos anteriores da Guitar Hero série, onde o jogador usa um controlador em forma de guitarra para simular o jogo de chumbo , baixo e guitarra ritmo peças em rocha canções jogando a tempo de notas de rolagem na tela. O jogo, além de modos single-player de carreira existentes, inclui um novo modo Co-Op Carreira e desafios competitivos que o jogador pit contra personagens do jogo e outros jogadores. Guitar Hero III: Legends of Rock é o primeiro jogo da série a incluir um recurso multiplayer online, que é ativado nos, Wii e Xbox 360 versões PlayStation 3.Inicialmente, o jogo oferece mais de 70 canções, a maioria dos quais são faixas mestre . Outro aspecto do jogo foi DLC (conteúdo para download), que permitia aos jogadores comprar músicas, faixas e personagens.Um dos pacotes de DLC mais populares foi o Dr. pacote. Ele incluiu três personagens.