Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.63 GB
Roda no HD Externo: SIM


Warriors of Rock traz toda a base de sucesso da franquia Guitar Hero e tenta combinar a jogabilidade já conhecida por jogadores de todo o globo com novos modos de jogo. O Quest Mode coloca o jogador na pele de um dos grandes astros da série (como Johnny Napalm, Axel Steel, Lars Umlaut e Judy Nails), na tentativa de avançar na “trama”, desbloquear novas habilidades por meio do sucesso nas músicas e, por fim, tentar vencer “A Besta”. Download Guitar Hero Warriors Of Rock PS3 Torrent 2010 Outro destaque é a opção QuickPlay+, que traz 13 tipos de desafios aos gamers experientes. Cada um desses desafios conta com três níveis de dificuldade: Gold, Platinum e Diamond. A recompensa vem na forma de acessórios para os músicos, cenas dos bastidores e novos instrumentos virtuais. Para a felicidade de muitos, o QuickPlay+ suporta tanto as músicas do novo game quanto as 500 trilhas oferecidas como DLC (conteúdo disponível via download) para os jogadores de World Tour. São disponibilizadas mais de 90 músicas de artistas expressivos, como AFI, Anthrax, Avenge Sevenfold, Black Sabbath, Slayer e Slipknot. Uma novidade é que Dave Mustaine, da banda Megadeth, criou e gravou uma música original para Warriors of Rock com o nome de Sudden Death. Um toque pessoal de um músico conhecido pelos apreciadores de rock pesado. Tal como acontece com os jogos anteriores da série, Guitar Hero: Warriors of Rock permite até quatro pessoas, tocar em uma banda nos Vocais, Guitarra, Baixo e Bateria. A Official Xbox Magazine (Reino Unido) notou que a única diferença na jogabilidade durante as músicas é que a nota de corda solta no baixo poderá ser sustentada.