Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 6.63 GB
Rueda en el disco duro externo:


Warriors of Rock Base Full Base Del H © Roe de la Guitarra Francia y tiene la intención de combinar El Juego Ya Conocido por Los Jugers de todo el mundo. En una intención de avance en la trama, el desbloqueo de las habilidades de las Nuevas de las Nueras a los bestia Bestia .Descargar Héroe Warriors of Rock PS3 Torrent 2010 OTRO PUNTO Presentó Es La Opcié QuickPlay+, que presenta 13 tipos de desafíos para Los Jugters experimentados en forma de accesorios. , detenidos de Lases de Las Escenas y Los Nueva Instrumentos Virtuales. Para la Felicidad de Muchos, QuickPlay+ admite ambos LAS Cancons del Nuevo Juego y LOS 500 Senderos de Rereited como DLC World Tour. Avenge Sevenfold, Black Sabbath, Slayer y Slipknot.UNA Noved ES que la banda de Dave Mustaine Megadeth Create y Grabé un Canciãro³n original para guerreros de Rock Bajo El Nombre de la Muerte SJbita.un Touch personal de una Motheric Conocided by Los Lovers delfesas. Al igual que con los yugos anteriores de La Serie, Guitar Hero: Warriors of Rock permite a las personas auctro, tocando una banda sobre ti, guitarra, bajo y batta.la revista oficial de Xbox (reino unido) sein ± en lugar de LA es diferenciada en el Juego durante las cantencias de Las y que hay una nota de Cuerda Suelta Puede Sostenerse.