Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.42 GB


Escape Dead Island é um jogo de Survival-Mistério definido na ilha enigmática de Narapela após os eventos do surto de zumbis do Dead Island original. A história permite que os jogadores desvendar as origens do vírus zumbi através dos olhos de o aspirante a jornalista documentário Cliff Calo. Não há superpotências para manter Cliff vivo, apenas algumas armas improvisadas contra hordas de zumbis infectados. Vai ser integrante de escolher sabiamente entre stealth e combate em certos momentos do jogo. Em Escape Dead Island, o jogador acompanha a história do jovem Cliff Calo, que veleja até o arquipélago de Banoi, na ilha de Narapela, para fazer um documentário sobre o rumor do apocalipse zumbi – tudo para impressionar o seu pai. Conforme ele explora o lugar, começa a descobrir os segredos por trás do vírus. Apesar do grande foco na narrativa, Calo deve ser furtivo e usar armas improvisadas para sobreviver aos zumbis e conseguir fugir dessa ilha. Como acontece antes de Dead Island 2, sua história serve como ponte entre ele e o primeiro título. Desenvolvido pelo estúdio FatShark, o game acontece entre Dead Island e Dead Island 2, servindo para explicar a história e os segredos por trás do apocalipse zumbi. A história acompanha o jovem Cliff Calo, que veleja até o arquipélago de Banoi, na ilha de Narapela, para fazer um documentário sobre o rumor do apocalipse zumbi – tudo para impressionar o seu pai. Conforme ele explora o lugar, começa a descobrir os segredos por trás do vírus. Apesar do grande foco na narrativa, Calo deve ser furtivo e usar armas improvisadas para sobreviver aos zumbis e conseguir fugir dessa ilha. Como acontece antes de Dead Island 2, sua história serve como ponte entre ele e o primeiro título.




