Informações do Arquivo:


Muito parecido com a série de jogos de Batman Arkham, Spidey pode enfrentar inimigos na cabeça ou ataque das sombras. Engajar-se em alguns socos acrobáticos levanta o seu medidor de combinação, e quando o sentido de aranha sai em torno de noggin do Homem-Aranha, você sabe tocar no botão de reversão e elegantemente tirar o atacante. A fórmula torna mais fácil olhar como um super-herói e tirar uma sala cheia de bandidos com teias e movimentos característicos para flair. Se você está mais inclinado a engatinhar no teto despercebido, Spider-Man pode executar takedowns furtivas onde ele coloca vilões em casulos web e traz-los de volta para o teto (teoricamente deixar lá até que eles morrem de fome ou se dissolve web e elas voltam ao chão quebrando todos os seus ossos). Baseado no novo longa-metragem do Homem-Aranha, The Amazing Spider-Man é o game que dá continuidade à história vista no longa-metragem e mostra os próximos passos de Peter Parker sob a máscara do herói aracnídeo após você ter saído da sala de cinema. Dando ouvidos aos apelos dos fãs, a Beenox trouxe uma jogabilidade muito mais próxima de Batman: Arkham City, em que o Cabeça de Teia deve se aproveitar muito mais de suas habilidades para realizar ataques stealth e derrotar seus inimigos sem ser visto. O sistema de batalhas e de esquiva também se aproveita daquilo mostrado no título do Cavaleiro das Trevas. Mas nem tudo é “reaproveitamento”. The Amazing Spider-Man também traz algumas novidades que muita gente queria ver em jogos do herói, como a possibilidade de explorar um mundo aberto. Assim, você pode transitar por entre os prédios de Nova York e realizar missões paralelas que possam aparecer em seu caminho — afinal, nada mais justo para aquele que se denomina o “Amigão da Vizinhança”, não é mesmo?


Tamanho: 6.48 GB
Roda no HD Interno: SIM






















 



























 







 

























