Informações do Arquivo:


Valiant Hearts: The Great War conta a história de 4 personagens com destinos cruzados e de um amor desfeito por um mundo destroçado. Entre nesta aventura 2D com animação em estilo quadrinhos, que mistura exploração, ação e puzzles. Jogue com cada um dos 4 personagens em meio as trincheiras da Grande Guerra e conheça sua história enquanto ajuda um jovem soldado alemão a encontrar o seu amor. Guie seu fiel amigo canino através de obstáculos, como arames farpados e minas terrestres, para resolver puzzles ou evitar inimigos… Confie nele: este cão será o seu melhor amigo!


Tamanho: 1.06 GB
















 



























 







 

























