Informaci³n del Archivo:


Dearroll to Xbox 360, PS3 Y PC, El Prototype se refiere a la experiencia obtenida en el representante del protagonista camina hacia los aparatos de edificios y edificios que los acrobacias de las LAS del retroceso Del Cuerpo del Cuerpo y Los Juego Jumps.la Tiene Place en Nueva York,, York,, Donde el personaje principal está buscando misterios de la Loss que impregnen a los superpoderes, especialmente para absorber a los jubilados de Quienes Matan³ y La Capuidad para realizar formas de ataques de Overhuman Modera, el poder del poder disfactorado de la manera consumido por él.
Entre las categorías de mutaciones.
Grande tan preciso que ilustran perfectamente clausléfica y succión de grandes celos, el prototipo de tambÍA © ntinear escenarios abi. Destruye un tanque en un ritmo. INCLUSO HAY UNO BRACKING CERVICAL LATIGAZO que puedes usar para bloquearlo los helicos.


Tama -o: 6.84 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: