Informações do Arquivo:


Desenvolvido para Xbox 360, PS3 e PC, Prototype remete à experiência obtida em Crackdown pois o protagonista passeia por prédios e construções lembrando as acrobacias corporais do esporte Parkour e os saltos daquele game. A trama se passa em Nova York onde o personagem principal está em busca de seu passado e dos mistérios que permeiam seus super-poderes, notadamente, o de absorver as memórias de quem ele matou e a capacidade de executar formas de ataques de maneira sobrehumana, além de poder se disfarçar como quem foi consumido por ele.
Dentre as categorias de mutação estão: disfarce, ataque, defesa e sentidos. O disfarce permite que o protagonista, chamado Alex Mercer, adquira a forma de alguém de seu interesse para usufruir de locais e privilégios que só ela tem acesso. Ademais, os poderes e conhecimentos desta pessoa também são obtidos por Alex, possibilitando centenas de combinações. Portanto, Alex Mercer está em busca de seu passado e sua história e irá, disfarçado sob as mais diferentes formas, perseguir sua memória através de sangue e explosão.
Os gráficos são precisos que ilustram perfeitamente o ambiente claustrofóbico e sujo das cidades grandes, Prototype também possui cenários abertos e níveis elevados nos prédios para que haja bastante violência, tiroteio e ação sem parar em um enredo com conspiração, experimentos genéticos e a angústia de uma pessoa que não se identifica na sociedade. Como você trabalha o seu caminho através do jogo você vai desbloquear novas e cada vez mais exóticos poderes. Há um traço de ar e um movimento glide que ajudá-lo a viajar rapidamente de um lado para o outro Manhattan. Há uma queda de cotovelo maciço que pode destruir um tanque em uma batida. Há até mesmo um braço whiplash que pode ser usado para trancar passando helicópteros seqüestrar-los, Just Cause estilo. Estes movimentos dão Prototype sua personalidade. Estes são o que o diferencia da maioria dos outros jogos sandbox e vale a pena uma olhada. 


Tamanho: 6.84 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
























 



















 



























 







 

























