Informaci³n del Archivo:


Transformers Fall of Cybertron Torrent PS3 2012 ES Unterera Persona, que pone a Al Jaggad en La Piel, de robots famosos que Pueden convirtió en vehicculos. De Derrot in War contra Los Decepticons, antes del desastre que traerá el final del planeta Su.
El Tam Capítulo Sigue Un estilo similar al de su predecesor, lo que permite a Allly Salir de los últimos momentos de guerra en El Control de Autobots y Terrestry de Ama. Tienen Un Juego es.
Ahora Sus Transformers Tienen Sistema de armas no actuado que le permite ser madres poderosas si puede pagar por ellos.
Fall of Cybertron Tambié, una notical, interesante para Los Fanthatics de La Serie: Ahora Pudes para crear tu propio transformador, elección de las habilidades y las habilidades y lue -lue como usted modo multimudgment personal.
Transformadores: Fall of Cybertron Es Tan Bueno como guerra a Cybertron. El Juego explora los momentos cruciales del Padda de los Robots de Hasbro, tanto desde la vista de Los Autobots y la descendencia de Los Ángeles. de la serie LA.
LA CAMPA ± A Tan entreteniendo y emocionante que es posible decidir que Fall of Cybertron es Batman: Arkham Asylum of Transformers Games.
High Moon Ha Logado no puede divertirse. y mar feliz.


Tama -o: 8.67 GB