Informações do Arquivo:

 
Transformers Fall Of Cybertron Torrent PS3 2012 – é um shooter em terceira pessoa que coloca o jogador na pele dos famosos robôs capazes de se transformar em veículos. Continuando a trama de onde War for Cybertron parou, o game mostra os últimos esforços dos Autobots na tentativa de escapar da derrota na guerra contra os Decepticons, antes do desastre que trará o fim de seu planeta.
O título segue um estilo semelhante ao de seu antecessor, permitindo que o jogador se aventure pelos momentos finais da guerra no controle de Autobots e Decepticons em cenários terrestres e aéreos. A diferença é que, neste game, outros grupos marcam presença, como os Dinobots, liderados pelo poderoso Grimlock, que contam com uma jogabilidade única.
Agora, seus transformers contam com um sistema de upgrade de armas, que permite que elas se tornem muito mais poderosas, caso você possa pagar por elas. As melhorias funcionam para todos os personagens; assim, não é preciso gastar para ganhar algo que você já havia conseguido com outro robô.
Fall of Cybertron também traz uma novidade interessante para os fãs da série: agora, é possível criar seu próprio transformer, escolhendo a aparência e suas habilidades para então usá-lo como seu personagem no modo multiplayer.
“Transformers: Fall of Cybertron” é tão bom quanto “War for Cybertron”. O jogo explora momentos cruciais do passado dos robôs da Hasbro, tanto do ponto de vista dos Autobots quanto dos Decepctions. O jogo traz uma campanha intensa, capaz de envolver mesmo quem não é fã ‘das antigas’ da série.
A campanha é tão divertida e emocionante que pode-se dizer que “Fall of Cybertron” é o “Batman: Arkham Asylum” dos jogos dos Transformers.
A High Moon conseguiu oferecer um pacote quase completo de diversão, com várias opções de multiplayer e personalização. Fica de fora, infelizmente a campanha cooperativa – ponto alto do game anterior. Não deve ter sido uma decisão fácil, mas a narrativa de “Fall of Cybertron” saiu ganhando. Tanto que, se você for um verdadeiro fã dos Transformers ‘clássicos’, adicione 2 pontos a nota e seja feliz.


Tamanho: 8.67 GB



















