Información del archivo:


Transformers Fall of Cybertron Torrent PS3 2012 es un tirador de tercera persona que coloca al jugador en la piel de los famosos robots que pueden convertirse en vehículos.Continuando con la trama de donde se detuvo la guerra para Cybertron, el juego muestra los últimos esfuerzos de los Autobots en un intento de escapar de la derrota en la guerra contra los Decepticons, antes del desastre que traerá el final de su planeta.
El título sigue un estilo similar al de su predecesor, lo que permite al jugador salir de los últimos momentos de guerra en el control de Autobots y Discercerías en escenarios terrestres y aéreos.La diferencia es que en este juego, otros grupos están presentes, como los Dinobots, liderados por el poderoso Grimlock, que tienen un juego único.
Ahora sus transformadores tienen un sistema de actualización de armas que les permite ser mucho más poderosos si puede pagar por ellos.Las mejoras funcionan para todos los personajes;Así que no tiene que gastar para ganar algo que ya había logrado con otro robot.
Fall of Cybertron también trae una noticia interesante a los fanáticos de la serie: ahora puedes crear tu propio transformador, elegir la apariencia y las habilidades y luego usarla como tu personaje en modo multijugador.
Transformers: Fall of Cybertron es tan bueno como la guerra para Cybertron.El juego explora momentos cruciales del pasado de los robots de Hasbro, tanto desde el punto de vista de los Autobots como de la descendencia.El juego trae una intensa campaña, capaz de involucrar incluso a aquellos que no son fanáticos de los antiguos de la serie.
La campaña es tan divertida y emocionante que se puede decir que Fall of Cybertron es Batman: Arkham Asylum of Transformers Games.
High Moon ha logrado ofrecer un paquete divertido casi completo con varias opciones de personalización multijugador y personalización.Se queda fuera, desafortunadamente lo más destacado de la campaña cooperativa del juego anterior.No debe haber sido una decisión fácil, pero la caída de la narrativa de Cybertron ganó.Tanto es así que si eres un verdadero fanático de los transformadores clásicos, agregue 2 puntos para tener en cuenta y sea feliz.


Tamaño: 8.67 GB