Informações do Arquivo:


Red Faction: Armageddon é um jogo de ação da famosa franquia Red Faction — que explora a luta pela liberdade de uma facção de mineradores de Marte. O jogador está no papel de Darius Mason, neto do protagonista do título anterior da série, Red Faction: Guerrilla. Agora que a superfície do planeta está devastada, é hora de brigar nos subterrâneos.
Remodelado, o game busca contar uma história mais épica, através de uma narrativa em terceira pessoa mais coerente e direcionada — em contraste ao mundo extremamente aberto de seu predecessor, que deixava vários momentos “parados” no game, já que nada estava acontecendo. Armageddon é o quarto jogo da franquia Red Faction. Você joga como Darius Mason, neto do protagonista Alec Mason de Red Faction: Guerilla. Darius não está vivendo até o grande nome de seu avô, não conseguindo parar terraformador Mars ‘de serem destruídos por terroristas, e forçando humanos subterrâneo após a superfície torna-se quase inóspito. Como se isso não bastasse, Mason fica manipulado e usado vários anos mais tarde, sendo forçado a lutar contra um menacethat do estrangeiro desencadeada em Marte em uma luta para salvar os poucos sobreviventes marcianos. Ao longo do caminho há romance, traição, e vários outros tropos dramáticos. A destruição do cenário continua sendo um grande foco do game e as ferramentas à disposição do jogador para causar devastação são variadas — além de extremamente eficientes. Armas novas, como um dispositivo magnético que atrai dois alvos, um em direção ao outro, vêm se juntar ao arsenal já tradicional da família Mason.


Tamanho: 5.27 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO





















 



















 



























 







 

























