Informações do Arquivo:


UFC Personal Trainer: The Ultimate Fitness System da THQ será a versão macho extrema de jogos como Your Shape: Fitness Evolved ou Get Fit with Mel B, com a diferença de que não é nenhuma Spice Girl fazendo um vídeo que parece da Cindy Crawford, mas sim você treinando com os melhores lutadores de MMA para perder peso e ganhar músculos.
O jogo é projetado pela Academia Nacional de Medicina Esportiva e contará com mais de setenta exercícios certificados por profissionais, sendo nove deles exclusivos para o Xbox 360, podendo ser personalizados na sua própria rotina diária ou simplesmente alguns desafios ocasionais. Espere bater em sacos de areia, treinar golpes com adversários em pé e no chão e até mesmo virar alguns pneus (o que deve ser muito mais fácil sem um pneu real).


Tamanho: 4.92 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 



















 



























 







 

























