Información del archivo:


Resident Evil 0 revela la verdad sobre el incidente de la mansión, el catalizador de la serie Resident Evil.Esta versión remasterizada actualiza el juego original con hermosos gráficos HD y Sound 5.1, así como una opción para el control modernizado y la compatibilidad con TV de pantalla panorámica.Prepárese para descubrir los terribles secretos que se esconden en los orígenes del mal.Descargar Resident Evil 0 HD Remaster Torrent PS3 2016
El 23 de julio de 1998, la División R.P.D Elite, S.T.A.R.S, Bravo Time se envía para investigar una serie de terribles asesinatos en las montañas Arklay, la región del municipio de Raccoon.En el camino a la escena, el helicóptero de escuadrón sufre un accidente y se ve obligado a aterrizar en el bosque.Luego, el equipo se encuentra con un vehículo militar listado, donde hacen los cuerpos mutilados de dos oficiales. Detén el tren.Fue entonces cuando la doctora del escuadrón, Rebecca Chambers, que estaba investigando la escena, encuentra el tren estancado, el Express Eclíptico.
Resident Evil 0 HD Remaster es el juego de Capcom que salió primero en GameCube y, años después, llegó a Nintendo Wii.Fue exclusivo de Nintendo durante mucho tiempo, pero ahora llega a otras plataformas.Originalmente el juego salió en 2002 y fue relanzado por primera vez en 2008.


Tamaño: 4.04 GB