Informações do Arquivo:


Resident Evil 0 revela a verdade sobre o Incidente da Mansão, o catalisador da série Resident Evil. Esta versão remasterizada atualiza o game original com belos gráficos HD e som 5.1, além de opção para um controle modernizado e compatibilidade com TV widescreen. Prepare-se para descobrir os terríveis segredos que se escondem nas origens do mal. Download Resident Evil 0 HD REMASTER Torrent PS3 2016
Em 23 de julho de 1998 a divisão de elite do R.P.D, a S.T.A.R.S, time Bravo é enviada para investigar uma série de terríveis assassinatos nas Montanhas Arklay, região do município de Raccoon. No caminho para a cena, o helicóptero do esquadrão sofre uma pane e é forçado a fazer um pouso na floresta. A equipe então se depara com um veículo militar tombado, onde fazem os corpos mutilados de dois oficiais.Não muito longe dali, sob a ferrovia uma locomotiva segue para seu destino, os passageiros exaustos e cansados são surpreendidos por hordas de sangue-sugas mutantes, que aparentemente matam a todos e param o trem. Foi então que a médica do esquadrão, Rebecca Chambers, que investigava a cena encontra o trem estagnado, o Ecliptic Express.
Resident Evil 0 HD Remaster é o game da Capcom que saiu primeiro no GameCube e, anos depois, chegou ao Nintendo Wii. Ele era uma exclusividade da Nintendo por bastante tempo, mas agora chega a outras plataformas. Originalmente o game saiu em 2002 e foi relançado pela primeira vez em 2008.


Tamanho: 4.04 GB















 



















 



























 







 

























