Informações do Arquivo:


Tekken 6 é a continuação da conceituada saga da Namco, sendo um dos lançamentos mais aguardados para PS3. Na E3 (sigla paraElectronic Entertainment Expo, uma das maiores feiras de videogames e computadores do mundo) do ano de 2005, o título teve sua primeira apresentação num vídeo com Jin Kazama demonstrando algumas de suas habilidades marciais. Em 2006 foi a vez de Lili, uma lutadora que usa um guarda-chuva, numa cena onde ela andava por um vilarejo. No mesmo trailer apresentado em 2006, Lili e Jin lutavam até Hwoarang aparecer de motocicleta num corte súbito da cena. O minifilme prossegue até atingir o ápice na transformação de Jin em Devil Jin, a versão do lutador após sucumbir aos efeitos dos seus genes diabólicos. O terceiro trailer data de fevereiro deste ano e introduz várias novidades como os dois personagens novos (Zafina e Leo), alguns estágios e o recurso de personalização dos lutadores. É certo que guerreiros como Armor King, Asuka Kazama, Sergei Dragunov, Bryan Fury, Jack (cuja modelagem ainda não foi detalhada) e Lei Wulong prestarão as honras da sua presença em Tekken 6. A Namco já oficializou uma boa notícia para os fãs de carteirinha: o petardo sai ainda este ano. Se você está pensando em jogar Tekken 6 em seu próprio país, você vai ser capaz de desfrutar do Arcade, Battles fantasma, Time Trial, Sobrevivência e modos de prática. As únicas coisas aqui que pode não ser familiares para os fãs de jogos de luta são as Batalhas fantasma. Este modo é realmente um dos meus elementos favoritos na equação single-player, como você está confrontado com um fluxo constante de novos adversários AI, ou fantasmas, que possuem diferentes fileiras.No final da batalha, você pode usar o D-pad para selecionar o próximo adversário de uma lista de três, ou você pode optar por terminar a sessão do fantasma Batalha.Este modo é ainda mais palatável graças à recompensa monetária recebe depois de cada vitória. Download Tekken 6 Torrent PS3 2009 


Tamanho: 11.5 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM








 



























 







 

























