Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.16 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Monkey Island Special Edition Collection”, é um pacote que reune os dois primeiros jogos da série, relançados em formato digital em 2009 e 2010. A edição especial traz “The Secret of Monkey Island Special Edition” e “Monkey Island 2 Special Edition: LeChuck’s Revenge” em discos físicos. Além dos games, remasterizações das versões originais, o pacote contém conteúdos extras como artes conceituais, storyboards e uma trilha sonora que reúne faixas dos dois games. Ainda, o segundo título da franquia conta com uma faixa de comentários gravada pelos designers, que trabalharam em sua produção. Monkey Island é um jogo de aventura do tipo “aponte e clique” recheado de humor criado originalmente pelo trio composto por Tim Shafter, Ron Gilbert e Dave Grossman. Download Monkey Island Special Edition Collection Torrent PS3 2011 Descobre o segredo de The Secret of Monkey Island: Special Edition and Monkey Island 2 Special Edition: LeChuck’s Revenge num só disco Blu-ray. Revive as fanfarronadas e hilariantes aventuras de Guybrush Threepwood num detalhe distinto de Edição Especial, repleto de gráficos de Alta Definição. Experimenta todas as novas funcionalidades do Monkey Island 2 Special Edition: LeChuck’s Revenge incluindo o controlo direto da personagem, realce de objetos e comentários do programador. Acede a arte concetual exclusiva, faixas sonoras completas e histórias em filme animado da exploração de um filme Monkey Island da Industrial Light and Magic. O primeiro jogo da série foi criada como um esforço de colaboração entre Ron Gilbert, Tim Schafer e Dave Grossman. Gilbert trabalhou nos dois primeiros jogos antes de sair LucasArts. Grossman e Schafer, que também trabalhou nos dois primeiros jogos, iria desfrutar de sucesso em outros títulos antes de ambos deixaram LucasArts também.






 



























 







 

























