Informações do Arquivo:

  
A série musical “SingStar” ganha mais uma adição com “SingStar Dance”. Agora, além do karaokê, o título permite movimentos de dança que utilizam o controle de movimentos PS Move.
O jogo possui a opção de ser jogado como um “SingStar” normal, mas para os jogadores que gostam de se remexer com suas músicas prediletas, há a opção da dança. Até quatro jogadores podem cantar e dançar simultaneamente. A câmera PlayStation Eye registra a altura e estrutura corporal dos jogadores, que devem imitar a coreografia dos personagens virtuais na tela.
Com uma seleção de 30 canções já no disco que variam desde estilo como hip hop e rap para as músicas clássicas dos anos 60 até o bom e velho rock’n roll, o game busca agradar variados gostos musicais. Artistas modernos como Lady Gaga e Pitbull estão presentes, assim como nomes mais clássicos como Jackson 5 e Blondie.
O título conta com a loja virtual com mais de 2.000 faixas disponíveis e com futuros pacotes de conteúdo via download para aumentar a seleção musical.
Até duas pessoas podem cantar ao mesmo tempo usando microfones, enquanto outras duas podem formar uma dupla de dança, isso tudo acompanhando vídeos de seus artistas favoritos. Download SingStar Dance Torrent PS3 2010
O sistema de interação do jogo permite competições online com outros usuários e assistir performances ao vivo na tela da TV, além de poder criar e compartilhar os seus próprios vídeos musicais. O problema é – bem, há um monte de problemas. Para começar, você não tem idéia do que está por vir na dança move frente, a menos que você já viu a rotina de antes.Sempre que eu ia começar uma canção, a primeira metade da pista estava falhando comigo e não ter idéia do que fazer – em cima disso, o jogo não lhe diz o que fazer, a fim de corrigir seus erros. Isso não seria tão ruim se esta foi uma experiência a solo onde eu estava perseguindo uma carreira e fazendo as mesmas faixas mais e mais, mas SingStar é uma franquia do partido. Quando eu recebo amigos juntos, eles não querem ouvir a mesma música várias e várias vezes, então não é como se as pessoas vão ter a chance de obter uma rotina para baixo no local.

 
Tamanho: 9.42 GB
Roda no HD Interno: SIM


















 



























 







 

























