Información del archivo:


La serie musical de Singstar obtiene otra adición con Singstar Dance.Ahora, además de Karaoke, el título permite movimientos de baile que usan PS Move Control.
El juego tiene la opción de ser jugado como una estrella Sings normal, pero para los jugadores a los que les gusta hurgar con sus canciones favoritas, existe la opción de baile.Hasta cuatro jugadores pueden cantar y bailar simultáneamente.La cámara PlayStation Eye registra la altura y la estructura del cuerpo de los jugadores, lo que debe imitar la coreografía de los personajes virtuales en la pantalla.
Con una selección de 30 canciones ya en el álbum que van desde estilo como hip hop y rap para canciones clásicas de los años 60 hasta The Good Old Rock n Roll, el juego busca complacer a varios gustos musicales.Los artistas modernos como Lady Gaga y Pitbull están presentes, al igual que los nombres más clásicos como Jackson 5 y Blondie.
El título tiene la tienda en línea con más de 2,000 pistas disponibles y paquetes de contenido futuros a través de la descarga para aumentar la selección de música.
Hasta dos personas pueden cantar al mismo tiempo usando micrófonos, mientras que otras dos pueden formar un dúo de baile, todos siguiendo videos de sus artistas favoritos.Descargar Singstar Dance Torrent PS3 2010
El sistema de interacción del juego permite competiciones en línea con otros usuarios y ver el rendimiento en vivo en la pantalla de TV, y puede crear y compartir sus propios videos musicales.El problema está bien, hay muchos problemas.Para empezar, no tienes idea de lo que viene en el dance Move Front, a menos que hayas visto la rutina de antes. Además de eso, el juego no te dice qué hacer para corregir tus errores.Esto no sería tan malo si se tratara de una experiencia en solitario en la que estaba persiguiendo una carrera y haciendo las mismas pistas cada vez más, pero Singstar es una franquicia de fiestas.Cuando reúna amigos, no quieren escuchar la misma canción varias veces y varias veces, por lo que no es como si las personas tengan la oportunidad de obtener una rutina en el acto.


Tamaño: 9.42 GB
Rueda en el HD interno: sí