Informações do Arquivo:


Runner2: Future Legend of Rhythm Alien é um jogo arcade desenvolvido pela Gaijin Games e Publicado pela Aksys Games Eventualmente, os níveis de jogar cada movimento possível para você na velocidade rápida, enchendo a música de fundo com as notas de sucesso. Falha joga-lo de volta para o início do nível ou para um posto de controle, apenas para tentar de novo e de novo. Ela se sente como aprender um solo de guitarra particularmente difícil. Com tentativas suficientes, a memória muscular nos chutes, e essas notas vêm voando em Não há nenhuma batida em torno do arbusto.;esta é uma prática. Mas com a prática vem uma recompensa, e música Runner 2 é mais do que generoso com as apostilas.Aqueles que não gostam de repetição poderia ser contrariado, no entanto. Download Runner 2 Future Legend of Rhythm Alien Torrent PS3 2013 Se você jogou o primeiro BIT.TRIP Runner (ou qualquer um dos outros jogos BIT.TRIP, para que o assunto), Runner 2 pode parecer um pouco diferente do que você está esperando. O primeiro jogo contou com personagens pixeladas com fundos 3D, enquanto que aqui temos um mundo totalmente em 3D.Além do mais, a sequela oferece cutscenes totalmente narrados, com o sempre charmoso Charles Martinet (você pode conhecê-lo melhor como a voz do Mario). Pequenos anúncios insolentes para produtos falsificados como Boca Burgers na tela de início também suscitar sorrisos. Talvez os desenvolvedores só queria chegar Martinet dizer coisas engraçadas, mas seja qual for o caso, eu era claramente divertido.


Tamanho: 764, 91 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


 



















 



























 







 

























