Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.48 GB
Roda no HD Externo: SIM


Em uma história épica escrita por Andrew Kreisberg de Fringe, dois irmãos são dilacerados após a morte de seu pai pelas mãos de um urso. Dez anos depois, os irmãos separados se reunir para a caça de suas vidas. Uma besta os separou. Pode outra besta trazê-los juntos de novo?Jogar com o Fearmaster tiro totalmente novo Top, que acompanha o seu ritmo cardíaco (X360 e PS3 apenas) para adicionar um novo nível de realidade e jogabilidade dinâmica. Você será capaz de controlar o seu medo o tempo suficiente para afastar os animais mortais? Download Cabela s Dangerous Hunts 2013 PS3 Torrent Dangerous Hunts é um shooter em primeira pessoa no qual o jogador vai em viagens de caça. O jogo apresenta “Caça rápida”, que permite aos jogadores pular direto para a ação por escolher o equipamento, uma tag caça e caça do animal necessária. Na “zona de ação”, você começa em uma pequena porção de um mapa e uma certa quantidade de um animal perigoso vai aparecer. Uma vez que os animais são caçados pelo jogador, um portal se abre para a próxima rodada. “Career Mode”, permite aos jogadores criar um perfil e, em seguida, personalizar suas estatísticas, idade e aparência. Em todos os três modos há penalidades para animais não-jogo, o que resultará em falha. Terreno é outra coisa que o jogador deve prestar atenção. Caindo em córregos profundos ou fora de altas bordas pode resultar em uma lesão e não a caça. Animais agressivos, tais como urso , búfalo do cabo , e leopardo irá atacá-lo, o que também resulta em danos e fracasso. O jogador também tem um limite de energia. Depois de um tempo de caça, o jogador vai se tornar cansado e precisa desacelerar. Este efeito pode ser reduzido através da realização de equipamentos mais leves e conservação de energia.






 
 




 




