Informações do Arquivo:


Resident Evil 5, lançado em março de 2009, é um game que causou impacto e impressionou os fãs da franquia pela qualidade impressionante da combinação entre ação e qualidade técnica. Não tardou para que a Capcom planejasse a chegada de extras muito interessantes para quem gostou das empreitadas de Chris Redfield e Sheva.
Gold Edition é uma versão especial que, além de contar com todo o jogo original, oferece alguns extras de peso, como dois conjuntos de episódios inéditos para quem conhece apenas a trama inicial de RE5. Lost in Nightmares e Desperate Escape são dois pacotes que podem ser baixados separadamente, mas estão inclusos nesta “edição dourada” do game. Quem resolver adquirir Gold Edition tem a possibilidade de conferir (dentre outros itens) quatro novas vestes, novidades no modo Mercenaries Reunion e personagens que não aparecem originalmente em Resident Evil 5. Os cidadãos de Kijuju está passando por algumas mudanças feias, muitas das quais envolvem tentáculos, olhos escorrendo e sede de sangue até então inexplorado. E, como é costume em um jogo Resident Evil, você cair na situação lamentavelmente despreparados para o que o espera. A experiência resultante é uma intensa, aventura cheia de acção repleta de combate gratificante, jogo apertado e lindos ambientes, bem trabalhada. Resident Evil 5 oferece todas essas coisas e depois alguns, mas não fazer muitas das coisas fãs de longa data da série esperam. Não vai te assustar. Não vai enchê-lo com rastejando desespero. Ele não terá que recolher e contando as balas como se fossem pedras preciosas. Não será, em essência, fazer você se sentir como se estivesse jogando um Residente Evil tradicional.


Tamanho: 11.7 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



















 



























 







 

























