Información del archivo:


Resident Evil 5, lanzado en marzo de 2009, es un juego de impacto e impresionó a los fanáticos de la franquicia para la impresionante calidad de la combinación de acción y calidad técnica.No pasó mucho tiempo antes de que Capcom planeara la llegada de extras muy interesantes para aquellos a quienes les gustaron los esfuerzos de Chris Redfield y Sheva.
Gold Edition es una versión especial que, además de tener todo el juego original, ofrece algunos extras de peso, como dos conjuntos de episodios no publicados para aquellos que solo conocen la trama RE5 inicial.Los perdidos en pesadillas y escape desesperado hay dos paquetes que se pueden descargar por separado, pero se incluyen en esta edición dorada del juego.Aquellos que deciden comprar Gold Edition tienen la posibilidad de verificar (entre otros artículos) cuatro nuevas túnicas, noticias en mercenarios y personajes que no aparecen originalmente en Resident Evil 5. Los ciudadanos de Kijuju están experimentando algunos cambios feos, muchos de los cuales los involucran Tentáculos, ojos corriendo y sed de sangre hasta ahora inexplorado.Y, como es habitual en un juego de residente, caes en la situación desafortunadamente no preparada para lo que te espera.La experiencia resultante es una intensa aventura llena de acción llena de combate gratificante, juegos ajustados y entornos hermosos, bien trabajado.Resident Evil 5 ofrece todas estas cosas y luego algunas, pero no hacer muchos de los fanáticos de la serie esperan.No te asustará.No lo llenará de desesperación de rastreo.No tendrá que recolectar y contar las balas como si fueran piedras preciosas.No será, en esencia, hacerte sentir como interpretar a un residente malvado tradicional.


Tamaño: 11.7 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí