Información del archivo:


Descargar Uncharted Drakes Fortune Torrent PS3 2007 es un juego de tiro de tercera persona que, a primera vista, se refiere directamente a las aventuras de Lara Croft en su serie Live Live, Tomb Raider.El juego presenta un juego simple, una presentación gráfica sin complicaciones más allá de una historia donde el jugador, un aventurero nacido, busca tesoros ocultos en una isla llena de mercenarios que comparten el mismo interés que el protagonista de Drake.
Uncharted: Drake S Fortune es un juego desarrollado por acción desarrollado por Naughty Dog, y publicado por Sony Computer Entertainment exclusivamente para PlayStation 3. Combinando la plataforma y los zapatos en tercera persona, el juego dice el viaje del protagonista Nathan Drake, supuesto descendiente del explorador Sir Francis Drake, y cómo busca el tesoro perdido de El Dorado, con la ayuda de la amiga Victor Sully Sullivan y la periodista Elena Fisher.
Anunciado originalmente en el E3 2006, el título se desarrolló durante aproximadamente dos años antes de ser lanzado a fines de 2007. Considerado como un título clave para PlayStation 3 durante las vacaciones de 2007, el juego fue bien recibido por los críticos, muchos de los cuales elogiaron sus logros técnicos y sus altos los valores de producción.El juego ha estado vendiendo más de un millón de copias en diez semanas.
Al contrario de lo que sucede en los juegos con la misma trama, como Far Cry, Drake debería usar su capacidad de esquivar y esconderse en obstáculos, ya que la fortuna de Drake requiere la búsqueda de disparos en todo momento, en una mecánica que se asemeja a Gears of War. La calidad tiene muchos elementos dinámicos, como hojas flotantes y polvo que enriquecen el escenario.El uso del sensor de movimiento, Sixaxis, se disfrutará a veces, como en ocasiones en que Drake debe equilibrarse mientras pasa por un baúl.
Uncharted: Drake S Fortune es un título exclusivo para PlayStation 3.


Tamaño: 21.0 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí