Informações do Arquivo:


Download Uncharted Drakes Fortune Torrent PS3 2007 – é um jogo de tiro em terceira pessoa que, à primeira vista, remete diretamente às aventuras de Lara Croft em sua série longeva, Tomb Raider. O jogo apresenta uma jogabilidade simples, apresentação gráfica descomplicada além de uma história onde o jogador, um aventureiro nato, procura tesouros ocultos em uma ilha cheia de mercenários que compartilham o mesmo interesse do protagonista — Drake.
Uncharted: Drake’s Fortune é um jogo de ação-aventura desenvolvido pela Naughty Dog, e publicado pela Sony Computer Entertainment exclusivamente para o PlayStation 3. Combinando plataforma e elementos tiros em terceira-pessoa, o jogo conta a jornada do protagonista Nathan Drake, suposto descendente do explorador Sir Francis Drake, e de como ele procura o tesouro perdido do El Dorado, com a ajuda do amigo Victor “Sully” Sullivan e a jornalista Elena Fisher.
Originalmente anunciado na E3 2006,o título foi desenvolvido durante cerca de dois anos antes de ser liberado no final de 2007. Considerado como um título chave para o PlayStation 3 durante as férias de 2007, o jogo foi bem recebido pelos críticos, muitos dos quais elogiavam suas realizações técnicas e seus altos os valores de produção. O jogo passou a vender mais de um milhão de cópias em dez semanas.
Ao contrário do que ocorre em games com o mesmo enredo, como Far Cry, Drake deve usar bastante sua capacidade de esquiva e de se esconder em obstáculos, já que Drake’s Fortune exige a busca por proteção contra tiros a todo momento, em uma mecânica que lembra Gears of War. A qualidade gráfica apresenta muitos elementos dinâmicos, como folhas e poeira flutuantes que enriquecem o cenário. O uso do sensor de movimento, SIXAXIS, será aproveitado em alguns momentos, como nas ocasiões onde Drake deve se equilibrar durante a passagem por um tronco.
Uncharted: Drake’s Fortune é um título exclusivo para o Playstation 3.


Tamanho: 21.0 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

















 



























 







 

























