Informações do Arquivo:


Após ter colocado a franquia novamente em evidência na atual geração, a Team Ninja promete reinventar a história e a jogabilidade da série emNinja Gaiden 3. Desta vez, conheceremos um pouco mais sobre o passado de Ryu Hayabusa e veremos como foram seus primeiros anos como shinobi. Download Ninja Gaiden 3 Torrent PS3 2012 Embora seja uma sequência direta do game anterior, o novo título promete preencher várias lacunas antigas e dar mais profundidade ao herói. Embora pouca coisa tenha sido confirmada, a desenvolvedora confirmou que a proposta é mostrar que o personagem é muito mais do que simplesmente uma máquina de matar – e que talvez a solução para isso esteja neste início de carreira. Além disso, a retomada também interfere na jogabilidade. A habilidade letal de Ryu com a espada ainda não foi desenvolvida, o que significa que não teremos dezenas de inimigos sendo retalhados em segundos. Como ainda é um iniciante, derrotar os adversários se mostra como um grande desafio, o que vai influenciar no modo com que controlamos o protagonista. Ninja Gaiden 3 apresenta novas mecânicas e mudanças. Esses novos recursos incluem “aço no osso”, um novo truque cinematográfico visual, que permite aos jogadores para cortar o corpo durante uma seqüência em câmera lenta. A nova escalada Kunai envolve Ryu subir em certas paredes com o uso de sua kunai, que ele pode usar para atacar os inimigos de cima. Em outras situações, o jogador tem que ser furtivo, como Ryu agora pode deslocar-se sobre um inimigo e matá-lo com um único golpe. Inimigos falam ao lutar e não morrem rapidamente, e eles sofrem e gritar de dor quando feridos. Eles já não são decapitados ou desmembrado, em vez disso, apenas sangrar e enfraquecer. Algumas mudanças incluem a manobra de slides, que substitui a técnica inversa de vento dos jogos anteriores. Ryu usa-o para passar por pequenas passagens, bem como para atacar os inimigos.


Tamanho: 2.49 GB
Roda no HD Interno: SIM
















 



















 



























 







 

























