Informações do Arquivo:


O Jogo da edição do ano de The Elder Scrolls IV – Oblivion contém também os pacotes de expansão Knights of the Nine e Shivering Isles. Oblivion é a essência do jogo role-playing para a próxima geração e um outro salto em frente no jogo. Entre no jogo de mundo mais ricamente detalhado e vibrante jamais criado. Oblivion é o mais recente capítulo na épica e bem-sucedida saga Elder Scrolls e utiliza a mais recente PC e hardware de videogame de última geração para você mergulhar totalmente na experiência. Com uma poderosa combinação de jogabilidade livre e gráficos sem precedentes, você pode desvendar a missão principal no seu próprio ritmo ou explorar o vasto mundo e encontrar seus próprios desafios. Após a morte misteriosa e prematura do Imperador, o trono de Tamriel encontra-se vazio. Com o Império prestes a desmoronar, os portões de Oblivion abrem e demônios marchar sobre a terra – resíduos que coloca a tudo em seu caminho. Para virar a maré da escuridão, você deve encontrar o herdeiro perdido para o trono e desvendar o plano sinistro que ameaça destruir toda a Tamriel. O Jogo da edição do ano de The Elder Scrolls IV: Oblivion permite que os jogadores que nunca jogaram o jogo de 2006 do ano para experimentar Oblivion pela primeira vez com conteúdo adicional. Além disso, os jogadores podem continuar os seus jogos existentes do esquecimento e experimentar as novas missões e áreas oferecidas pela expansão e conteúdo para download. Oblivion GOTY inclui a versão original dos premiados RPG Oblivion juntamente com a expansão oficial, The Elder Scrolls IV: Shivering Isles, eo conteúdo para download, Knights of the Nine.


Tamanho: 5.6 GB



























 







 

























