Informações do Arquivo:


Ninja Gaiden Sigma para o PlayStation 3 O título é uma versão aprimorada do bem sucedido Ninja Gaiden II (até então exclusivo do Xbox 360), trazendo novas fases, personagens e armas.Ryu Hayabusa deve ser guiado pelo jogador em uma missão para vingar a destruição de seu clã e impedir que toda a raça humana sucumba. Utilizando gráficos e jogabilidade de última geração, Ninja Gaiden II foi considerado um dos grandes títulos do Xbox 360 e sua versão para o PS3 chega repleta de novidades.Além de novos estágios, o jogo também traz novas personagens jogáveis (Ayane e Momiji), bem como novos equipamentos para o arsenal letal de Ryu (a Genma — um instrumento de destruição que se assemelha a um martelo com espinhos em uma das extremidades — e o Hasaiga Enma, uma espada de grande porte com alto poder de destruição). Download Ninja Gaiden Sigma Torrent PS3 2008 Ninja Gaiden Sigma é um remake aperfeiçoado de Ninja Gaiden Black, contendo novas armas e estágios, gráficos mais aperfeiçoados e controles mais precisos. Além disso, cutscenes foram adicionadas, algumas até jogáveis e uma personagem foi incluída para ajudar Ryu Hayabusa, a bela Rachel. O vilarejo Hayabusa é atacado enquanto Ryu Hayabusa faz uma visita ao seu tio, Murai. Mas a tentativa do ninja de salvar o vilarejo é em vão perante o poder do inimigo Doku, e a Dark Dragon Blade (Espada de Ryu) é roubada. Incapacitado de proteger seu povo, Ryu se recupera e parte em busca de vingança. Ao longo de sua jornada, Ryu encontra aliados, como Muramasa, um ferreiro que lhe vende itens e conserta suas armas, e Rachel, uma caçadora de demônios.


Tamanho: 3.71 GB
Roda no HD Interno: Sim
Roda no HD Externo: Sim
















 



















 



























 







 

























