Información del archivo:


Ninja Gaiden Sigma para PlayStation 3 El título es una versión mejorada del exitoso Ninja Gaiden II (hasta ahora exclusivo Xbox 360), que trae nuevas fases, personajes y armas. Clan y evitar que toda la raza humana sucumbe.Utilizando el estado de los gráficos y el juego, Ninja Gaiden II fue considerado uno de los grandes títulos de la Xbox 360 y su versión para la PS3 se llena de noticias. (Ayane y Momiji), como un nuevo equipo para el arsenal letal de Ryu (Genma, un instrumento de destrucción que se asemeja a un martillo con espinas en un extremo y el fregadero hasaiga, una gran espada con alto poder de destrucción).Descargar Ninja Gaiden Sigma Torrent PS3 2008 Ninja Gaiden Sigma es una nueva versión perfeccionada de Gaiden Black Ninja, que contiene nuevas armas y pasantías, mejores gráficos y controles más precisos.Además, se han agregado escenas, algunas incluso jugables y se incluyó un personaje para ayudar a Ryu Hayabusa, la hermosa Rachel.La aldea de Hayabusa es atacada mientras Ryu Hayabusa visita a su tío, Murai.Pero el intento de Ninja de salvar la aldea es en vano antes de que el poder del enemigo Doku, y Dark Dragon Blade (Ryu Sword) se roban.Incapaz de proteger a su pueblo, Ryu se recupera y va en busca de venganza.A lo largo de su viaje, Ryu encuentra aliados, como Muramasa, un herrero que vende sus artículos y arregla sus armas, y Rachel, una cazadora de demonios.


Tamaño: 3.71 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí