Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 5.14 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


Crysis 2 es la Continacião del creó JUEGO de Primera Persona (SPF) querida por Crytek, la compra. 2 torrent PS3 2011 en crisis 2 Usted Incredes Alcatraz, un marine que Casi Pierde tu vida con tus compa -± eros, Pero es rescate de Proput, uno de los últimos supersoldistas en uso de los famosos nanosuit. que está afectando tanto a la Nueva York, y termina depositando a Sunces en Alcatraz.pora tanto, obtienos una Nueva Misi © n El Legendario Nanosuit 2.0.el Juego Crysis 2 es similar ali juego original. Habilidades a Suite: Fuerza (Power), Armor (Armor) e Invisibilidad (Cubierta) .Con El Primero, puede realizar superpiers y ejerce objetos grandes como autoviles las soldaduras inclusivas. La armadura de LA ya transforma un tanque de guerra humano Alcatraz en UN Verdadero. Finalmente, La Invisibilidad, que permite un enfoque de discusión totalmente fatal que se centra en los exclusivos del Juego. Realidad.