Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.14 GB
Roda no HD Interno:Sim
Roda no HD Externo:Sim


Crysis 2 é a continuação do aclamado jogo de tiro em primeira pessoa (FPS) desenvolvido pela Crytek, a empresa alemã responsável porFarCry. Assim como seu antecessor, o game chama a atenção pela sua beleza gráfica, concebida com a CryEngine 3. Download Crysis 2 Torrent PS3 2011 Em Crysis 2 você encarna Alcatraz, um Marine que acaba quase perdendo a vida ao lado de seus companheiros, mas é resgatado por Prophet, um dos últimos supersoldados a usar a famosa Nanosuit. Prophet é mais uma das vítimas do terrível vírus que vem assolando Nova York, e acaba depositando sua confiança em Alcatraz. Assim, você recebe uma nova missão e também a lendária Nanosuit 2.0. A jogabilidade de Crysis 2 é semelhante ao jogo original. Agora, entretanto, você tem ao seu dispor três tipos de habilidades: Força (Power), Armadura (Armor) e Invisibilidade (Cloak). Com a primeira, você pode executar supersaltos e a empurrar objetos de grande porte, como carros ou até mesmo soldados. Já a Armadura transforma Alcatraz num verdadeiro tanque de guerra humano. Por fim, a Invisibilidade, que permite uma abordagem discreta e totalmente fatal. Crysis ainda oferece um modo multiplayer com seis modalidades diferentes, as quais variam desde tipos de jogos convencionais, comodeathmatch e team deathmatch, a outros que focam mais nas exclusividades do game. Graficamente, Crysis 2 também espanta por sua qualidade. O título esbanja filtros e efeitos de qualidade, criando uma experiência muito fiel à realidade. Tudo isso acompanhado pela trilha sonora criada por Hans Zimmer, um dos maiores compositores do cinema hollywoodiano. A função principal das nanosuits são a sua capacidade de dedicar o seu fornecimento de energia para uma função específica que finalmente aumenta e melhora muito a certas propriedades do traje.