Informações do Arquivo:


Do criador de “Mega Man”, Keiji Inafune, “Yaiba: Ninja Gaiden Z” conta a história de um ninja que tem a difícil missão de matar Ryu Hayabusa.
Yaiba é um desdobramento da principal série Ninja Gaiden. O jogo é ninja dedicado chamado Yaiba, que caiu nas mãos do protagonista da série, Ryu Hayabusa. Antes da reunião com Ryu, soldado pertencia ao clã dos Kamikaze. Ele cortou todo o resto de seus membros, conforme decidido que eles são muito fracos. Após a morte em batalha com Ryu, Yaibu encontrado e reviveu alguns cientistas corporação. Eles foram substituídos por implantes cibernéticos partes do corpo que ninja perdidos em combate (mão e olho), e enviou-o para lutar contra os zumbis. O principal objetivo do Yaiby depois da ressurreição tornou-se um lugar de Ryu Hayabusa, mas, a fim de realizar este plano, ele precisa lidar com a invasão dos mortos-vivos. No entanto Yaiba, sendo um cínico, se refere à salvação do mundo estão céticos.
Ninja Gaiden Z será diferente do resto do Yaiba o facto de que não é uma vista lateral, tal como na primeira parte da série Ninja Gaiden, sai nos anos 90. Os próprios objectos permanecerá no jogo tridimensional. Além disso, os desenvolvedores prometem que a dificuldade retro-mode do jogo vai ser muito maior do que na campanha principal


Tamanho: 5.34 GB

















 







 

























