Informações do Arquivo:


Teslagrad é um jogo de plataformas 2D quebra-cabeça com elementos de ação, onde o magnetismo e outras potências eletromagnéticas são a chave para ir durante todo o jogo, e, assim, descobrir os segredos mais bem guardados no longo abandonado Tesla Tower. Ganhar novas habilidades para explorar um mundo não-linear com mais de 100 belos ambientes desenhados à mão, em uma visão de inspiração steampunk da velha Europa. Você joga como um jovem rapaz que de repente se vê envolvido em uma conspiração há muito esquecido, envolvendo o rei despótico que governou o país com mão de ferro por vários anos. Salto em uma excelente aventura contada através de contar histórias sem voz, escrever sua própria parte. Armado com tecnologia antiga Teslamancer e sua própria engenhosidade e criatividade, seu caminho está através do decrépito Tesla Torre e além. O PlayStation Vita versão foi anunciada no dia 27 de fevereiro de 2014, mas desde então foi dada nenhuma data exata.  Teslagrad – PS3 usa Unity motor de jogo , tornando mais fácil para os desenvolvedores a alcançar plataformas.Teslagrad – PS3 é um jogo de plataformas 2D quebra-cabeça com elementos de ação, onde o magnetismo e outras potências eletromagnéticas são a chave para ir durante todo o jogo, e, assim, descobrir os segredos mais bem guardados no longo abandonado Tesla Tower. O jogo apresenta segmento de combate mínimo juntamente com a seção de puzzle baseado em elétrica e plataformas preciso. Teslagrad está situado em uma visão de inspiração steampunk da velha Europa, em um mundo não-linear com mais de uma centena de ambientes desenhados à mão.Você joga Teslagrad – PS3 como um jovem rapaz que de repente se vê envolvido em uma conspiração há muito esquecido, envolvendo o rei despótico que governou o país com mão de ferro por vários anos. O jogo oferece vários upgrades e itens como o jogo progride.


Tamanho: 575 MB







 



























 







 

























