Información del archivo:


Jak y Daxter están de regreso, llegando a PS3 en una colección que trae los tres juegos populares en la franquicia producidos por Naughty Dog.No hay duda de que adoraríamos si anunciaran un JAK 4, pero por ahora te extrañaremos jugar solo los primeros tres nuevamente.Descargar Jak y Daxter Collection Torrent PS3 2012 En julio de 2011, el copresidente del perro travieso Evan Wells dijo en una entrevista con Game Informer que les encantaría regresar a la serie, pero dijo que actualmente se estaban concentrando en 3 pozos desconocidos revelados en un Más tarde, entrevista que habían explorado la idea de un nuevo juego de la serie relativamente ampliamente antes de que comenzara el desarrollo en el último de nosotros.Dijo que había planeado un reinicio de la serie, y había pasado mucho tiempo buscando ideas y conceptos que se entusiasmaran, pero descubriendo que las ideas que se estaban enamorando de lo que era Jak y Daxter. Sin embargo, insinuó que una colección oscura, sucia y peligrosa estaba en construcción.En octubre de 2011, según Spy Digital, un negocio en línea en Sudáfrica conocido como BT Games tenía una colección listada de Jak y Daxter que se lanzará en enero de 2012. Justin Richmond aparentemente también confirmó lo que se lanzaría la colección Jak y Daxter en enero en enero 2012, según los videojuegos 24/7.Sony luego reveló que la colección JAK y Daxterseria se lanzó en PlayStation 3 en febrero de 2012, y en PlayStation Vita en junio de 2013.


Tamaño: 7.87 GB
Rueda en el HD interno: sí