Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.48 GB
Roda no HD Interno: SIM


Condemned 2: Bloodshot é um jogo de ação em primeira pessoa que, embora tenha um número significativo de elementos de outros gêneros, enfatiza o terror e a sobrevivência. Implementando novos elementos e melhorando as mecânicas de seu antecessor, o título melhora significativamente o sistema de luta, implementando seqüências de socos, chutes e agarrões. Download Condemned 2 Bloodshot PS3 Torrent 2008 Você joga novamente na pele de Ethan Thomas, que, após os eventos de Condemned: Crime Origins, vem lutando contra seus demônios internos e apresentando um comportamento bastante agressivo. O ex-investigador, entretanto, é chamado de volta ao cargo para investigar o sumiço de seu antigo parceiro, e acaba entrando de cabeça em uma aventura ainda mais assombrosa que anterior. Em Condemned 2: Bloodshot, o cenário cumpre um papel fundamental na jogabilidade. É possível desde arrancar um cano solto e utilizá-lo como arma até simplesmente empurrar a cabeça de um de seus adversários contra um aparelho de TV. Há ao todo mais de 30 armas de contato que vão de tijolos a porretes, além de mais de dez armas de fogo.  Semelhante ao original Condemned: Criminal Origins , Condemned 2: Bloodshot é um jogo psicológico vídeo horror de uma perspectiva de primeira pessoa focada no combate orientado para o corpo a corpo. O jogo apresenta combate bare-fisted mão-de-mão, combate com armas brancas, e primeiro tiroteio pessoa . O jogo também tem jogo de aventura elementos da investigação forense de cenas de crime. Ao contrário do primeiro jogo, Condemned 2 permite para o combate corpo-a-corpo com os punhos nus do jogador, com os gatilhos esquerdo e direito controlam esquerda e direita punho do personagem do jogador, respectivamente. Além disso, o jogador é agora capaz de encadear atacar combos, bem como executar vários movimentos de finalização executados através de eventos em tempo rápido . O jogo também apresentasensíveis ao contexto “mortes ambientais” (tais como empurrando a cabeça de um inimigo em uma TV ou uma parede com pregos).




 




