Informaci³n del Archivo:

Tama -O: 6.48 GB
Rueda en el HD Interno: saludable


Condamed 2: Bloodsshot es un juego de primera que, aunque tiene un encuentro significativo de elementos de otros gater, empláctes el terrorista de la supervivencia. Agresión. Tomar de un subsuel de barril y usar como arma au simplemente ejerce a los oponentes contra un oponente contra un televisor. Perspectiva de la persona personal un combate con el mani disco, el combate con armas blancas y la primera personal. Combate de cuero el cuero con las derechas del joggador, con la activación de la izquierda y la derecha control el pué ± izquierdo y Derecho del personaje del Jerga, respectivamente, cómo realizar finos de finales se realizó en los accesorios de Timpo. ).