Información del archivo:

Tamaño: 6.22 GB


2027 es el año, el escenario es caótico por fin, una crisis global causó que gran parte del territorio de los Estados Unidos estuviera dominado por los ejércitos de Corea del Norte, y depende del jugador continuar la resistencia contra los invasores.Este es el tema de Homefront, un FPS desarrollado por Kaos Studios y distribuido por el famoso THQ.
El juego tiene dos pilares de peso: practicidad y dinamismo.El jugador se sumerge en la acción del hogar sin ningún tipo de obstáculo técnico.Sin descansos, sin escenas de corte (escenas), sin obstáculos.La premisa es hacer que los soldados participen activamente en tiroteos espectaculares.
En general, las imágenes satisfactorias reproducen el caos del hogar.Los cohetes lanzados frenéticamente, los vehículos equipados con un fuerte refuerzo que barren todo, soldados corriendo hacia las ruinas para protección y, por supuesto, explosiones espectaculares que pueden derrocar paredes enteras, lo que resulta en efectos gráficos y de sonido, digamos muy interesantes.