Informações do Arquivo:


Rock Band Track Pack: Metal é um produto de software independente que permite que os proprietários de Rock Band e Rock Band 2 para manter a balançar com mais canções de sucesso do panteão da música rock. Além disso, Rock Band Track Pack: Metal, como todo software Rock Band, é compatível com todos os controladores de instrumentos de Rock Band e outros baseados em música periféricos de jogos de vídeo atuais. Convocando o poder dos deuses do metal no alto, a equipe de Rock Band reuniu 20 faixas do disco on-explodindo com esmagador, orelha-amarração, metal cara de ponto de fusão incluindo cortes bigorna-pesado de Godsmack, Children of Bodom, Evile, Judas Priest , Bullet For My Valentine e muito mais! Seis das faixas do disco em são novos para a plataforma Rock Band através deste pacote. (Os fãs que compram o metal Rock Band Track Pack pode jogar directamente a partir do disco ou baixar as músicas em discos rígidos de seus consoles através de uma oferta on-line gratuito – uma vez baixado, as músicas aparecerão automaticamente na biblioteca Rock Band personalizado do jogador e pode ser integrados em setlists e jogou em todos os modos de jogo de várias edições do Rock Band.


Tamanho:2.43 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM






 



















 



























 







 

























