Informações do Arquivo:

Tamanho: 9.5GB


Grand Theft Auto IV é o quarto jogo da mais famosa franquia da Rockstar. O jogador assume o papel de Niko Bellic, um europeu que vai aos Estados Unidos em busca de melhores condições de vida e a fim de deixar seu passado aparentemente negro para trás. Download Grand Theft Auto IV Torrent PS3 2008 O game se passa em Liberty City, que desta vez faz alusões muito mais claras à cidade de Nova Iorque; é possível ver pontos característicos do local fielmente reproduzidos, como o Empire State Building, a Estátua da Liberdade e a Ponte do Brooklyn. O protagonista é, aparentemente, um imigrante europeu que vai à cidade procurando uma nova vida. Graças à engine RAGE (Rockstar Advanced Game Engine), os gráficos de GTA IV são impressionantes, com efeitos de luz e sombra muito bem feitos. O game vai ser lançado para PS3 e Xbox 360 e, segundo seus produtores, vão ser disponibilizados episódios extras algum tempo após o lançamento. Grand Theft Auto IV é um jogo de ação da série Grand Theft Auto, criado pela Rockstar Games, produzido por suas subdisiárias e lançado em 29 de Abril de 2008 para PlayStation 3 e Xbox 360 e em 2 de Dezembrode 2008 para computador. Em 17 de fevereiro de 2009, a versão para Xbox 360 ganhou duas expansões, subintituladas The Lost and Damned e The Ballad of Gay Tony, que ganharam versões para PC e PlayStation 3 em 13 de abril de 2010. O jogo obteve um imenso sucesso, chegando a ter mais de 25 milhões de cópias vendidas em todo o mundo. Também ganhou uma excelente avaliação, vistada por grandes sites sobre o assunto, como MobyGames e GameSpy. Grand Theft Auto IV teve um orçamento de custo de cerca de 100 milhões de dólares tornando-o no jogo mais dispendioso de sempre. Grand Theft Auto IV é considerado pelos críticos como o melhor jogo desta geração, bem como um dos melhores jogos de todos os tempos. O editor da Game Informer Andrew Reiner colocou Grand Theft Auto IV no 1º lugar em sua lista de melhores jogos desta geração. A revista Empire colocou Grand Theft Auto IV no 16º lugar em sua lista dos 100 Melhores Jogos de Todos os Tempos.




