Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.96 GB
Roda no HD Interno: SIM


Embora Killzone 2 e 3 tenham sido enormes sucessos no PlayStation 3, nem todo mundo teve a oportunidade de conferir o primeiro game da série. Não apenas pelo fato de a franquia ter deslanchado somente na atual geração, mas pelos FPSs terem alcançado o status e a forma que conhecemos hoje há pouco tempo. Download Killzone 1 HD Torrent PS3 2012 É por isso que a Sony e a Guerrilla decidiram dar uma segunda chance aos jogadores que se engajaram na batalha contra os Helghasts, mas não conseguiram entrar nessa guerra logo de início. Por isso, se você perdeu o jogo lançado no PS2 em 2004, Killzone HD pode ser a ótima forma de conhecer o começo da batalha. O jogo é ambientado em uma era de colonização espacial . Terra, depois de uma guerra nuclear séria entre suas nações, formou um grande governo dos mais ricos governos e indústrias sobreviventes para explorar a colonização do espaço, acabou fixando-se em um sistema solar fora do Sol. Alpha Centauri é um sistema com dois planetas, o florescimento exuberante e Vekta, e os ricos no fornecimento de energia, mas inóspita;Helghan. Estes dois planetas foram adquiridos pela Corporação Helghan após a UCN (United Colonial Nations) decidiu leiloar-los. No entanto, após as políticas econômicas de Helghast ameaçava minar o sistema financeiro da UCN a UCN invadiu Vekta e removeu o Helghast depois de não conseguir impor sanções financeiras. Isto forçou os Helghast para colonizar Helghan, um planeta dura e brutal, e profundamente ressentindo da perda de Vekta. Ambiente inóspito do planeta forçou o Helghast para adaptar e transformar tanto que eles já não pode ser considerado humano.





