Informações do Arquivo:

Tamanho: 802 MB


CONTRAST é um jogo de plataforma em que você viajar instantaneamente de um mundo 3D fantástico para um misterioso mundo das sombras em 2D. Aprofundar atmosfera onírica e surreal de 1920, inspirado no cabaré e filme preto e embalado por uma música de jazz quente. Neste universo, onde as fronteiras entre o espetáculo, magia, intriga e engano são diluídos, você controla Amanhecer, o amigo imaginário de uma menina chamada Didi. Você tem o poder de passar uma paisagem surreal 3D em um mundo paralelo de sombras em 2D. Iluminar esta história sombria manipular fontes de luz no mundo 3D para distorcer, ampliar ou esticar sombras 2D do mundo. Tal manipulação e passo entre a luz e as sombras são os elementos-chave que você resolver uma miríade de enigmas, que irá testar a sua massa cinzenta! Download Contrast PS3 Torrent 2013 O jogo se passa em uma atmosfera noir . O jogador deve resolver quebra-cabeças que requerem movimento entre o mundo físico, que é representado como 3D e sombras , que são representados como 2D. O jogador pode, por vezes manipular diferentes fontes de luz no mundo 3D (projectores, projectores de filmes, etc.) para cria os caminhos de sombra que chegam em novas áreas; “colecionáveis”, disponível através do jogo-play, oferecer uma visão sobre os personagens do jogo e do mundo em que vivem. O objetivo do jogo é exploração e descoberta através de resolução de problemas. Dawn e Didi são os dois únicos personagens que aparecem como figuras inteira 3D. O jogador controla Amanhecer, um amigo imaginário, que é capaz de manifestar-se como uma sombra tridimensional. Dawn é capaz de saltar entre duas sombras, não importa o quão longe eles são. Todos os outros personagens aparecem como sombras contra as paredes visuais, mas eles ainda interagir com o mundo como se eles são “reais”.