Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.07 GB


Famosa por seus incríveis gráficos, a série Crysis chega ao seu terceiro capítulo com um visual ainda mais impressionante. No entanto, a Crytek decidiu apostar suas fichas em um enredo e mostrar que a franquia é muito mais do que um rostinho bonito. Download Crysis 3 Torrent PS3 2013 O grande destaque do novo jogo está exatamente na ambientação dada, combinando o que há de melhor no cenário de seus antecessores. Com isso, temos uma cidade de Nova York totalmente abandonada e tomada pela vegetação, o que faz com que floresta e áreas urbanas se tornem uma coisa só. Além disso, Crysis 3 será focado na sobrevivência e em como a caça pode se tornar o caçador. Isso porque o personagem principal será o alvo tanto da raça alienígena Ceph quanto dos soldados da CELL, que tentarão prendê-lo para obter a icônica nanosuit. Para combater essas duas ameaças, você será equipado com um arco totalmente personalizável, o que permite a criação de diferentes táticas de combate, além de dar um ar muito mais selvagem ao tecnológico protagonista. Os jogadores irão assumir o papel de Laurence Barnes (aka Prophet, que “tomou” o corpo de Alcatraz), que regressa a Nova Iorque para descobrir que a cidade foi enclausurada numa Nanodome criada pela corrupta Cell Corporation. A Liberty Dome de Nova Iorque é uma floresta tropical cheia de árvores, pântanos densos e rios de correntes fortes. Dentro da Liberty Dome, sete ambientes distintos e traiçoeiros são conhecidos como “as Sete Maravilhas”. Neste mundo perigoso que exige armamento e tácticas avançadas, Prophet vai recorrer a um arco letal, sua armadura avançada e tecnologia alienígena devastadora para se tornar o caçador mais mortífero do planeta. No final Prophet é lançado para o espaço através de um buraco de minhoca, logo ele retorna para a terra e cai sobre as ilhas de Lingshan, ele acorda com uma aparência humana, mas na verdade Prophet se imergiu com o corpo de Alcatraz e com a Nanosuit, se tornando um mutante super poderoso, no qual não precisa mais de energia para usar a Nanosuit.