Informaci³n del Archivo:

Tama -o: 6.50 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo:


El Juego está presente en el capítulo y cada capítulo principal se llama acusado con las famosas obras de Chopin (por Ejemple, el capítulo de la revolución se llama acusación revolucionaria y: la trama del juego Sigue de los diferentes estilos de la narrativa; La Primera , La narrativa principal, la histórica y la ficción mundial de que Chopin está experimentando con Luco de Muerte. Las Orillas de Una Guerra, Fuerte y Barroca.Polka, Una ni ± la vida en decenas, una aldea en el territorio de fort, suffre de una terminal no enfermizada. Normaliza a la madre utilizada, por el miedo a La Nurcedad. El pulpo floral como agente curativo, PERO no compite con el mineral en octopus, un aditivo de cura milagroso de Reredited por El Castillo Fuerte y el Piloto de los Fuertos, por lo que Peda Tener es una conversación.