Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.50 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


O jogo é apresentado em capítulos e cada capítulo principal é nomeado de acordo com um dos famosos trabalhos de Chopin (Por exemplo, o capítulo Revolution é nomeado de acordo com o Revolutionary Etude). O enredo do jogo segue dois estilos diferentes de narrativa; o primeiro, a narrativa principal, é a história do mundo fictício que Chopin está experimentando em seu leito de morte. A outra narrativa oferece informações históricas sobre a vida de Chopin que são consideradas relevantes aos atuais desenvolvimentos do enredo no mundo fictício e é mostrada em momentos-chave no decorrer do jogo. Esta narrativa é acompanhada por uma reprodução da música na qual o capítulo se inspira. Download Eternal Sonata PS3 Torrent 2008 O mundo fictício contém dois grandes reinos que estão atualmente às margens de uma guerra, Forte e Baroque. Polka, uma jovem garota que mora em Tenuto, uma vila no território de Forte, sofre de uma doença terminal. Um efeito colateral de qualquer doença terminal é a habilidade de fazer magias; isso leva as pessoas normais a se afastarem de usuários de magia, temendo contrair a doença. Polka é constantemente avisada por sua Mãe que ela deve um dia se jogar no mar e que ela irá entender o motivo quando a hora chegar. Nesse meio tempo, Polka tenta sobreviver vendendo “Floral Powder” como um agente curativo mas não consegue competir com o preço do “Mineral Powder”, uma cura milagrosa viciante oferecida pelo Castelo de Forte e que é livre de impostos. Depois ela se encontra com Frederic Chopin que oferece ajuda para levá-la ao Conde Waltz, o governante de Forte, para que ela possa ter uma conversa com ele para aumentar o preço do Mineral Powder.


