Informações do Arquivo:


Turning Point Fall Of Liberty é um jogo de tiro em primeira pessoa que sugere um desfecho diferente para a Segunda Guerra Mundial: a expansão alemã não é impedida antes de uma invasão aos Estados Unidos. Você está na pele de um mero engenheiro, que presencia a invasão da Alemanha à cidade de Nova Iorque do alto de um prédio em construção.
Além da história, o título traz novos elementos ao gênero, como a possibilidade de se segurar em bordas para evitar a queda de locais altos. O jogador também poderá matar os soldados alemães sem utilizar armas, apenas usandos as mãos vazias e os elementos do cenário. No entanto, o mecanismo de combate, no geral, é bastante semelhante aos outros FPS. Por exemplo, quando você é baleado uma barra vermelha aparece na tela, indicando de que lado veio o tiro. Para recuperar a energia, basta descansar em um local calmo por alguns segundos.
Os cenários urbanos em plena Segunda Guerra são novidade no gênero, e Turning Point os construiu de maneira bastante interessante, apresentando desde locais amplos até ruas estreitas. Apesar do título estar em estado de desenvolvimento, a qualidade gráfica é alta, assim como a taxa de quadros por segundo anunciada pelos produtores. Download Turning Point Fall Of Liberty Torrent PS3 2008
O jogo tem lugar em uma história alternativa em que Winston Churchill morre em 1931, oito anos antes do início da Segunda Guerra Mundial, apresentando a possibilidade de que poderia ter acontecido para a Europa, os Estados Unidos eo resto do mundo sem a sua liderança . O Reino Unido é subjugada pela Alemanha nazista em 1940, e no resto da Europa, Norte de África e Médio Oriente a queda logo depois. Os Estados Unidos, infectado com o sentimento anti-guerra, não se envolver no exterior. O jogo tem lugar no meio da invasão do Grande Reich Alemão e ocupação da Costa Leste dos Estados Unidos em 1953.
O jogador assume o papel de Dan Carson, um New York trabalhador médio de construção que não tem nenhuma ligação antes de os militares. Ao contrário de outros jogos de guerra semelhantes, o objetivo do jogador não é ajudar os Aliados ganhar a guerra, mas apenas para sobreviver em um ambiente de guerra total, como um combatente da resistência contra a Alemanha nazista.O jogo inclui muitas versões avançadas de armas utilizadas na Segunda Guerra Mundial, e vários que estavam sendo pesquisados ??e desenvolvidos no final da guerra, mas nunca fez isso para produção em massa. Tanques super-pesados, como o E-100 e Landkreuzer P. 1000 Ratte aparecem no jogo, bem como o zepelim Nachteule tropa-transporte, o porta-aviões alemão Graf Zeppelin Flugzeugträger, e vários advanced caças e bombardeiros, os quais são utilizados pela força invasão alemã.O jogador pode exercer até duas armas, que podem ser alemão ou americano. Armas vão desde metralhadoras a espingardas para lançadores de foguetes. Ele também pode exercer até quatro granadas. Quando o jogador se aproxima de um soldado nazista, um prompt aparece. Pressionando o botão corpo a corpo quando o prompt é visto permite duas opções a tomar. Um deles é uma morte instantânea, onde Carson Melees o soldado nazista à morte. O outro é o escudo humano, onde Carson bate o soldado nazista, prende-o em um estrangulamento, e leva sua arma. Ele pode andar por aí matando outros soldados nazistas com o escudo humano para protegê-lo contra a maioria dos danos até que suas matrizes escudo humano. Ocasionalmente, um soldado nazista vai estar de pé perto de um objeto interativo, como um forno ou um vaso sanitário, permitindo Carson para realizar uma matança ambiental com ele.


Tamanho: 4.87 GB











