Información del archivo:


Turning Point Fall of Liberty es un juego de tiro de primera persona que sugiere un resultado diferente para la Segunda Guerra Mundial: la expansión alemana no se evita antes de una invasión de los Estados Unidos.Estás en la piel de un simple ingeniero, que es testigo de la invasión de Alemania a la ciudad de Nueva York desde la cima de un edificio en construcción.
Además de la historia, el título trae nuevos elementos al género, como la posibilidad de mantenerse en los bordes para evitar la caída de los lugares altos.El jugador también puede matar a los soldados alemanes sin usar armas, solo usar manos vacías y elementos de escenario.Sin embargo, el mecanismo de combate en general es bastante similar al otro FPS.Por ejemplo, cuando se le dispara, aparece una barra roja en la pantalla, lo que indica qué lado vino el disparo.Para recuperar la energía, solo descanse en un lugar tranquilo durante unos segundos.
Los escenarios urbanos en la segunda guerra son nuevos en el género, y el punto de inflexión los construyó de manera bastante interesante, presentando desde grandes lugares hasta calles estrechas.Aunque el título está en un estado de desarrollo, la calidad gráfica es alta, al igual que la tasa de marcos por segundo anunciado por los productores.Descargar Turning Point Fall of Liberty Torrent PS3 2008
El juego tiene lugar en una historia alternativa en la que Winston Churchill muere en 1931, ocho años antes del comienzo de la Segunda Guerra Mundial, presentando la posibilidad de que le haya sucedido a Europa, Estados Unidos y el resto del mundo sin su liderazgo.El Reino Unido es sometido por la Alemania nazi en 1940, y en el resto de Europa, el norte de África y el medio guían el otoño poco después.Estados Unidos, infectados con sentimientos contra la guerra, no se involucra en el extranjero.El juego tiene lugar en medio de la invasión del Gran Reich alemán y la ocupación de la costa este de los Estados Unidos en 1953.
El jugador asume el papel de Dan Carson, un trabajador de la construcción promedio de Nueva York que no tiene conexión ante el ejército.A diferencia de otros juegos de guerra similares, el objetivo del jugador no es ayudar a los aliados a ganar la guerra, sino solo sobrevivir en un entorno de guerra total, como un combatiente de resistencia contra la Alemania nazi. y varios que estaban siendo investigados y desarrollados al final de la guerra, pero nunca lo hicieron para la producción en masa.Los tanques súper pesados, como E-100 y Landkreuzer P. 1000 Ratte aparecen en el juego, así como Zeplelim Nachteule Tro-Transporte, el portaaviones alemán Graf Zeppelin Flugzeugträger, y varios combatientes y bombas avanzados, que son utilizados por la fuerza alemán alemán alemán alemanes Invasión.Las armas van desde ametralladoras hasta rifles y lanzadores de cohetes.También puede ejercer hasta cuatro granadas.Cuando el jugador se acerca a un soldado nazi, aparece un aviso.Al presionar el botón cuerpo a cuerpo, cuando se ve la solicitud, permite tomar dos opciones.Uno de ellos es una muerte instantánea, donde Carson mele al soldado nazi hasta la muerte.El otro es el escudo humano, donde Carson golpea al soldado nazi, lo sostiene en un estrangulamiento y toma su arma.Puede caminar matando a otros soldados nazis con el escudo humano para protegerlo contra la mayoría de los daños hasta que sus matrices de escudo humano.Ocasionalmente, un soldado nazi se mantendrá cerca de un objeto interactivo, como un horno o un inodoro, lo que permite a Carson realizar un asesinato ambiental con él.


Tamaño: 4.87 GB