Informaci³n del Archivo:


Silent Hill 5 es Juego de Accié -y Tercera Persona Aventure Cuyo Centrarse en el terror psicológico.
El Juggador Asume El Alex Shepherd, una guerra de guerra que regresa a Su Paãs para buscar al Hermano desaparecido. Vinculación de la trama de aventura de Alex para El Canon Pre -estable. que varias Guião ± o para Pelãcula Silent Hill Hace Unos a— Os, como para La Pelãula Jacob, que agrega un par de cubiertas con el Desarrollo de los Personajes, Ashan como Las Sitacions in in In Sinmas para encontrar el embargo, incluyó todos los platos principales, el principal relacionado con el Juego si puedes averiguar con ventaja antes de que tenga éxito, desajustando un sabor miy Miy finalmente resulta revelarse. , inacabado, no contado para el resto de La Serie. .


Tama -O: 4.08 GB