Informações do Arquivo:

  
Silent Hill 5 é um jogo de ação e aventura em terceira pessoa cujo foco está no terror psicológico. Seguindo a mesma linha de jogos como Resident Evil e Alone in the Dark, o títuto foca-se constantemente no medo, usando de artifícios como o enredo, o cenário e os personagens para criar um clima de assombração.
O jogador assume o papel de Alex Shepherd, um herói de guerra que volta ao seu país para procurar por seu irmão desaparecido. Em suas investigações, no entanto, o ex-soldado se depara com a amedrontadora cidade de Silent Hill. Para enfrentar seus maiores pesadelos nesta cidade amaldiçoada, você tem a sua disposição uma série de novos movimentos de ataque e defesa, que constituem uma nova mecânica. Regresso a casa não tenta reformular radicalmente o universo estabelecido que existiu por quase uma década, mas tenta amarrar o enredo de aventura de Alex para pré-estabelecido cânone. Há uma série de acenos para tanto o filme Silent Hill de alguns anos atrás, bem como Escada o filme de Jacob, o que adiciona um par de camadas com o desenvolvimento dos personagens, bem como as situações eles próprios em encontrar. No entanto, mesmo com tudo isso acontecendo, o principal torção relacionado ao jogo pode facilmente ser descoberto antes que aconteça, deixando um gosto bastante sem graça quando ele é finalmente revelado. Regresso a casa, eventualmente, se sente mais como uma subtrama de um conto maior, inacabado com conexões tênues para o resto da série. Para além da participação especial acima mencionado e uma breve menção de Cybil, muitos dos outros frequentadores da história foram excluídos. Alessa e Dahlia não aparecem, e até mesmo as poucas seqüências onde Pyramid Head aparece são mais como aparições breves para os fãs, embora ele tem uma grande cena para o final do jogo.


Tamanho: 4.08 GB



















 



























 







 

























