Informaci³n del Archivo:


Ridge Racer: Carrier de francés de Closic Un juego de Closic que está trabajando en Video Jue durante la desinversión del uno.
El Juego les pone corredores en Las Calles de Shatter Bay, una ciencia ficticia que Mezcla Chicago, Nueva York y Otras regiones de los Estados Unidos.
Ademãás del Mode para un solo malabarista, El Juego Tambião © n Offer la Modalidad de la Carrera de Shock, mientras se DeBe Llevar Llevar Datrucity Bar, la realización de manicobras como flotadores, saltos y persecución oponentes. Para causar todo el café con leche, ataques abiertos y perjudos a los oponentes de Los Juego. Para la unidad de Sostenide, se acelera a los stos objetivos. Pantos por los fragmentos de letreros, de los eventos laterales, desencadenantes y ganan un hijo menos que la Mitad de para que finalice. JUEGO) Tambi © N Obtienes XP y Califican, Auto -Auto y componentes de Nuevos para el curso del editor del curso.


Tama -o: 1.64 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: