Informações do Arquivo:


Ridge Racer: Unbounded é um jogo de corrida da clássica franquia que já corre nas pistas dos video games há mais de uma década. Agora, o título, desenvolvido pela Bugbear Entertainment, traz algumas alterações significativas na fórmula, deixando o jogo mais destruidor — literalmente. Download Ridge Racer Unbounded Torrent PS3 2012
O game coloca os corredores nas ruas de Shatter Bay, uma cidade fictícia que mistura Chicago, Nova York e outras regiões conhecidas dos Estados Unidos. O local é conhecido por comportar corredores ilegais que batalham para dominar as ruas a qualquer custo. E você, obviamente, fará parte dessa galera.
Além do modo single player, o jogo também oferece a modalidade Crash Race, na qual o jogador deve carregar uma barra de destruição, executando manobras como drifts, saltos e realizando perseguições a outros adversários. Depois de encher a barra, o jogador utiliza a energia dela para causar toda a destruição, abrindo atalhos e prejudicando os oponentes. E isso é apenas o começo. Uma vez que você encheu seu medidor de energia – por derivação, elaboração e apanhar ar, o jogo começa destacando alvos no curso. Ele pode apontar um caminhão-tanque, apenas implorando para ser soprado ao alto, ou uma parede que você pode falhar através de tomar um corte curto. Apenas linha-se e usar o seu medidor de energia para um aumento de velocidade sustentada para curso através destes alvos. Impulsionando também é usado para frag outros carros (embora ainda é possível fazer tomar-downs sem ele), e praticamente tudo o que fazemos vem com uma recompensa. Na verdade, mais do que qualquer outra coisa, é sobre Unbounded pontos. Você ganha pontos por ter vindo entre os três primeiros, você ganha pontos para outros carros fragging, fazendo danos colaterais, desencadeando eventos e ganhar prêmios. Você obterá 15.000 pontos por ter vindo pela primeira vez em uma corrida, mas para a maioria dos eventos Domination que é menos de metade do que você deve acabar com. Como você ganha pontos em cada distrito você desbloquear novas raças, e como você ganhar pontos (em qualquer parte do jogo) você também ganha XP e classificar-se, que desbloqueia carros e componentes novos para o editor do curso.


Tamanho: 1.64 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM









 



















 



























 







 

























