Informações do Arquivo:


XCOM: Enemy Unknown vai colocar você no controle de uma organização secreta paramilitar chamada XCOM. Como o comandante XCOM, você vai defender contra uma invasão alienígena assustadora mundial por recursos de gestão, tecnologias avançadas, e estratégias de combate e táticas supervisionando cada unidade.
O original X-COM é amplamente considerado como um dos melhores jogos já feitos e já foi re-imaginada pelos especialistas em estratégia de Firaxis Games. XCOM: Enemy Unknown irá expandir esse legado com uma história totalmente nova invasão, os inimigos e tecnologias para combater alienígenas e defender a Terra. Você vai controlar o destino da raça humana através de pesquisa de tecnologias alienígenas, criação e gestão de uma base totalmente operacional, planejamento de missões de combate e controle do movimento soldado no campo de batalha.
XCOM: Enemy Unknown é um game de estratégia que volta ao passado, construindo uma espécie de releitura dos primórdios da franquia que começou na metade da década de 90. Na história do jogo, alienígenas com inteligência e tecnologia superiores invadem o nosso planeta e começam a abduzir pessoas. Com um inimigo tão poderoso, a unidade militar secreta XCOM foi escalada para acabar com essa ameaça vinda de outro planeta. Neste novo lançamento, o game volta às suas origens em praticamente todos os aspectos, adotando um sistema de combates em estratégia no qual os jogadores controlam toda uma equipe por uma câmera em terceira pessoa. A ideia da Firaxis Games é agradar aos amantes do estilo clássico, mas também inserir novas ferramentas muito interessantes, como partes do game em que determinados soldados ficam acuados e precisam se livrar de uma emboscada, novos gráficos com muitos efeitos caprichados, mais ação nas lutas e um maior uso de táticas de combate, agora mais importantes do que nunca.


Tamanho: 7.41 GB

















 







 

























