Información del archivo:


XCOM: Enemy Unknown te pondrá en control de una organización secreta paramilitar llamada XCOM.Al igual que el Comandante XCOM, se defenderá contra una invasión alienígena aterradora de los recursos de gestión mundial, tecnologías avanzadas y estrategias y tácticas de combate que supervisan cada unidad.
El X-COM original es ampliamente considerado uno de los mejores juegos jamás realizados y ha sido reinmaginado por los expertos en estrategia de fuego de juegos de juegos.XCOM: Enemy Unknown expandirá este legado con una historia de invasión totalmente nueva, enemigos y tecnologías para combatir a los extraterrestres y defender la tierra.Controlará el destino de la raza humana a través de la investigación de tecnologías alienígenas, la creación y la gestión de una base totalmente operativa, la planificación de misiones de combate y el control del movimiento de soldados en el campo de batalla.
XCOM: Enemy Unknown es un juego de estrategia que vuelve al pasado, construyendo una especie de relevo de los primeros días de los 90.Con un enemigo tan poderoso, la unidad militar secreta fue elegida para poner fin a esta amenaza de otro planeta.En este nuevo lanzamiento, el juego vuelve a sus orígenes en prácticamente todos los aspectos, adoptando un sistema de combate de estrategia en el que los jugadores controlan a un equipo completo a través de una cámara en tercera persona.La idea de los juegos de Firaxis es complacer a los amantes del estilo clásico, pero también insertar nuevas herramientas muy interesantes, como partes del juego en las que ciertos soldados están acorralados y necesitan deshacerse de una emboscada, nuevos gráficos con muchos efectos ordenados, Más acción sobre peleas y un mayor uso de tácticas de combate, ahora más importante que nunca.


Tamaño: 7.41 GB