Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.57 GB
Roda no HD Interno: SIM

 
Mini Ninjas traz uma releitura um tanto lúdica do clássico mito que envolve os ninjas. Em vez de máquinas de matar, aqui eles são pequenos, rápidos e graciosos sujeitos interessados em salvar o mundo de forças mágicas maléficas. De fato, trata-se aqui do típico “ninja bonzinho”, do tipo que destrói criaturas maléficas, salva florestas e ajuda velhinhas a atravessar a rua (embora isso, possivelmente, não se possa encontrar no jogo). Isso tudo sem utilizar em absolutamente nenhum momento qualquer tipo de arma letal. O jogo traz a história do jovem e inexperiente ninja Hiro, que é mandado em uma jornada para encontrar e derrotar o “Malvado Comandante Samurai” (ou “Evil Samurai Warlord”), um vilão dos mais sujos e típicos que tem transformado os pobres animais da floresta maléficos samurais. Download Mini Ninjas Torrent PS3 2009 Para encarar os combates em Mini Ninjas, você poderá tanto assumir o papel do personagem principal, Hiro, quanto de qualquer dos seus companheiros de viagem. Hiro é o típico personagem rápido e com intensidade moderada nos golpes. Tal qual o típico ninja mítico, ele corta o ar, desaparece, e ataque os inimigos com arremetidas rápidas e precisas. Já o lenhador grandalhão Futo faz o tipo “lento, mas destruidor”, cujos movimentos arrastados são compensados por uma força muito maior (sobretudo nos ataques diretos). Além das descerebradas distribuições de pancadaria gratuita, e de algum “brainstorm” na hora dos chefes, você também poderá se valer em Mini Ninjas da magia kuji para liberar ataques ou ainda para “assumir o espírito” de animais das redondezas. Exatamente. A fim de surpreender os seus inimigos, Hiro pode assumir a forma de diversos animais, como um porco-do-mato, uma raposa ou mesmo um enorme urso. A aventura principal ainda deve ganhar várias missões extras.

























 







 

























