Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.08 GB


Deus Ex: Human Revolution coloca o jogador na pele de Adam Jensen, chefe de segurança de uma empresa conhecida como Sarif. Essa companhia é especializada em humanidade aumentada, um novo recurso que mudou totalmente a sociedade e a maneira de viver. Com essa tecnologia, podemos ficar mais fortes, velozes e saudáveis, mesmo que tudo isso tenha um custo elevado. E, obviamente, nem todos gostaram da novidade, gerando uma divisão no mundo. Download Deus Ex Human Revolution PS3 Torrent 2011 O jogo traz ainda uma relevância muito grande aos passos do jogador: cada decisão sua afetará o futuro da aventura. Tais características evidenciam-se pelo fato de que a dificuldade dos chefões do jogo será calculada através de suas ações. Da mesma forma, suas decisões influenciam o modo como as mulheres (que cumprirão papéis importantes no enredo) irão tratar seu personagem: além de encontrar algumas velhas conhecidas, Adam pode ser vítima de tentativas de seduções, bem como traições. O esquema de combate relembra bastante os jogos tradicionais do gênero FPS. Entretanto, o jogador conta com a possibilidade de usar cobertura, podendo se locomover enquanto se protege e até mesmo atirar “às cegas”. Além disso, é possível aprimorar suas habilidades, utilizando pontos para melhorar vários atributos diferentes, já que Adam desfruta da humanidade aumentada.  Para salvar sua vida, a escolha fundamental de se deve ou não tornar-se aumentada com cibernética foi removido da vida de Adam Jensen. Impulsionada pela convicção de nunca ter tomado uma escolha dele novamente e usar seu novo poder, sua necessidade de respostas irá desvendar a verdade por trás de uma conspiração enraizada na fundação do mundo em torno dele como ele incita uma nova revolução.