Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.16 GB
Roda no HD Externo: SIM



LEGO Rock Band segue os mesmos passos dos seus antecessores, os títulos das franquias Rock Band e LEGO. Em outras palavras o jogo utiliza os gráficos e o bom humor próprio da linha LEGO, com a mecânica de jogo da popular série de títulos rítmicos. Download LEGO Rock Band PS3 Torrent 2009 O jogo não apresenta nenhuma mudança significativa na jogabilidade em relação às outras edições de Rock Band, sendo que a grande diferença fica por conta do estilo cômico das pecinhas Lego e da dificuldade mais acessível aos inexperientes. Ao completar as músicas o jogo converte os pontos obtidos em peças LEGO, que são utilizados na personalização de vários itens, como o próprio avatar, seus instrumentos, veículos e casa. Lego Rock Band é baseada principalmente na mesma jogabilidade como o principal Rock Band série, embora inclua aspectos da recolha e construir com Lego tijolos como emcontos de viajantes outros jogos Lego-temáticos ‘s. Até quatro jogadores locais podem jogar chumbo e baixo guitarra, bateria ou vocal através das canções no jogo usando especialmente concebidos Rock Band ou Guitar Hero controladores. Durante cada música, os jogadores tentam combinar as notas (como peças de Lego) como eles rolar na tela no tempo com a música atual. Em chumbo e guitarra baixo, as notas são atingidas por mantendo pressionada os trastes indicados na tela e usando barra de dedilhar do controlador quando a nota passa com a área alvo da pista. Bateristas simplesmente bater um dos quatro blocos de percussão coloridos indicados como as notas de atravessar a zona de alvo, com notas de laranja, indicando ampla bumbo notas. Cantores têm de cantar em relação relvado a afinação original da canção.




