Información del archivo:


UFC Undisputed 2010 es un juego de lucha basado en el último campeonato de lucha, responsable de organizar eventos de artes marciales mixtas (MMA) o artes marciales mixtas).Esta es la segunda versión del juego y debe contener varias mejoras en la fórmula que consolidó el primer título como uno de los grandes juegos del género.
Uno de los principales cambios está en la animación.Ahora, los movimientos son mucho más fluidos en comparación con 2009. La transición entre un movimiento y otro es más convincente, y el número de posibilidades es mucho mayor.
El jugador tiene acceso a varios golpes distintos, incluidas las llaves, la escalada, los golpes y las patadas, las presentaciones e incluso el movimiento de movimientos en el que la cuadrícula se usa como ayuda.Todavía tienes la oportunidad de crear y entrenar a tu propio personaje, y puedes optar por una serie de diferentes estilos de lucha, incluidas la pelea de Greco-Roman, Sambo y Karate.
El 2010 sin ascenso trae modos multijugador.En uno de ellos, una especie de modalidad cooperativa, los jugadores se ayudan a sí mismos en el entrenamiento que requiere habilidad en ambos lados.Puedes participar en torneos, campeonatos y más.
Todo esto regado por gráficos aún mejores que el predecesor, retratando detalles como el sudor y las salpicaduras de sangre, como consecuencia de la paliza.Un juego simplemente ideal para aquellos que son fanáticos de MMA.
Para los recién llegados, es importante someterse a tutoriales largos y practicar mucho, porque, detrás de la simplicidad de los comandos básicos, hay un sistema profundo de movimientos, defensas, golpes y contrapolpos, que cambia y se adapta para cada situación.Luchar de pie es diferente de pelear en el piso o aferrarse al oponente, arrestado en la esquina del ring.Masterizar las sutilezas del sistema es obligatorio para avanzar en su carrera y sobrevivir a los retadores en los partidos en línea.


Tamaño: 40.8 GB
Rueda en el HD interno: sí