Informações do Arquivo:


UFC Undisputed 2010 é um jogo de luta baseado na Ultimate Fighting Championship, responsável por organizar eventos de MMA (Mixed Martial Arts, ou artes marciais mistas numa tradução livre). Esta é a segunda versão do game e deverá conter diversos aprimoramentos à fórmula que consolidou o primeiro título como um dos grandes jogos do gênero.
Uma das principais mudanças está na animação. Agora, os movimentos são muito mais fluidos em comparação à Undisputed 2009. A transição entre um movimento e outro está mais convincente, e o número de possibilidades é muito maior.
O jogador tem acesso a diversos golpes distintos, incluindo chaves, agarrões, socos e pontapés, submissões e até os Cage Moves — movimento em que a grade é utilizada como auxílio. Você ainda tem a chance criar e treinar seu próprio personagem, podendo optar por uma série de estilos de luta diferentes, incluindo a luta Greco-romana, Sambo e Karatê.
Undisputed 2010 traz também modos multiplayer. Em um deles, uma espécie de modalidade cooperativa, os jogadores se ajudam em treinos que exigem habilidade dos dois lados. Você pode participar de torneios, campeonatos e muito mais.
Tudo isso regado por gráficos ainda melhores que o antecessor, retratando detalhes como o suor e os respingos de sangue, uma conseqüência da pancadaria. Um jogo simplesmente ideal para quem é fã do MMA.
Para os recém-chegados, é importante submeter-se aos longos tutoriais e praticar bastante, pois, por trás da simplicidade dos comandos básicos, há um sistema profundo de movimentos, defesas, golpes e contra-golpes, que muda e se adapta para cada situação. Lutar de pé é diferente de lutar no chão ou agarrado ao oponente, preso no canto do ringue. Dominar as sutilezas do sistema é obrigatório para avançar na carreira e sobreviver aos desafiantes nas partidas online.


Tamanho: 40.8 GB
Roda no HD Interno: SIM


 



















 



























 







 

























