Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.13 GB


DRAGON BALL Z BATTLE OF Z leva o combate para outro nível com uma sistema de batalha única. Ele tem foco em combate em equipe! Nos modos de multijogador online, pode lutar com ou contra os seus amigos! Junte até 8 jogadores ao mesmo tempo! Download Dragon Ball Z Battle of Z PS3 2014 Torrent Batalha de Z é um título de acção de luta da equipe que permite que até oito jogadores batalham um contra o outro em um estilo de jogabilidade e gráficos semelhantes aos de Dragon Ball: Zenkai Battle Royale . O jogo pode ter até quatro jogadores em modo cooperativo, e permite que os jogadores executar ataques juntos e curar uns aos outros. Ele também suporta batalhas multiplayer on-line, e PS Vita conexão ad-hoc. A restrição multijogador neste jogo é que dois jogadores não podem jogar no mesmo console; os desenvolvedores dizem que isso é devido ao querer um jogador que tem os melhores gráficos possíveis em tela cheia.Batalha de Z apresenta mais de 70 personagens, assim como batalhas de equipe contra personagens gigantes, como o Great Ape Vegeta, Great Ape Gohan, e Hirudegarn. O jogo apresenta mais de 70 caracteres. Em vez de transformações agrupados em um personagem, eles estão realmente separados em cada transformação cada. A oferta de pré-encomenda vem em com 2 exclusivos no jogo DLC Personagens: Super Vegito e Super Saiyan Bardock , disponíveis exclusivamente através de pré-ordem em toda a Europa, América e Austrália. Dia 1 Edition inclui um código de DLC bônus para Goku no traje Naruto Sage Mode. Para comemorar ainda mais o lançamento do jogo, NAMCO BANDAI Games Europe está fornecendo os fãs com algum Pre-order única e Dia 1 ofertas, agora incluindo o GOKU Edição: uma edição de colecionador para PlayStation 3 e Xbox 360, que apresenta o jogo completo com a única GOKU (Naruto Uzumaki Sage Mode) Costume DLC, um livro de arte com conteúdo privilegiado de equipe de desenvolvedores, e um exclusivo estatueta Super Saiyan GOKU (25 cm de altura).







