Informações do Arquivo:

Tamanho: 21.8 GB


“Guitar Hero Live” lembra muito pouco o game que deu origem ao sucesso das guitarras de plástico. O novo instrumento é a melhor parte: o tamanho é o mesmo de antes, mas as teclas musicais mudaram completamente – são seis botões, divididos em 2 fileiras de três, uma sobre a outra. É uma emulação mais parecida com o ato de tocar as notas do que simplesmente correr os dedos sobre as teclas quando as cores passam.
Também há novos poderes, escolhidos pelo jogador antes da partida. São efeitos que permitem diminuir a quantidade de notas em um trecho da música ou jogar uma bomba que “limpa a pista” por um tempo, salvando o jogador na hora do aperto.
Apesar da bela guitarra e das boas idéias, o jogo não ajuda. “Guitar Hero Live” gira em torno do sistema Guitar Hero TV, streaming de músicas que terá centenas de faixas já no lançamento do jogo, promete o estúdio Freestyle Games.
O sistema oferece uma série de músicas toda semana, que você pode tocar de graça, na sequência em que aparecem, pagar uma moeda Play para tocar a faixa desejada logo de cara ou comprar a música, pagando com dinheiro real. Download Guitar Hero Live Torrent PS3 2015 Há pelo menos três moedas diferentes dentro de “Guitar Hero Live”, algo confuso e desnecessário.
Quase tudo em “Guitar Hero Live” envolve algum tipo de microtransaçào. Durante a demonstração a cada três frases os produtores repetiam o mantra “você pode obter tudo no game sem gastar nada, mas se quiser chegar logo ao conteúdo desejado, você pode comprar com dinheiro”.
Mesmo o visual bacana, com a câmera na perspectiva do jogador e o público reagindo ao seu desempenho no game fica meio sem graça diante da insistência da produtora com esse tipo de compra dentro do jogo. Mas se você for paciente, conseguirá desbloquear quase tudo sem gastar mais do que já gastou comprando o game.