Información del archivo:

Tamaño: 21.8 GB


Guitar Hero Live recuerda muy poco el juego que dio lugar al éxito de las guitarras de plástico.El nuevo instrumento es la mejor parte: el tamaño es el mismo que antes, pero las teclas musicales han cambiado completamente seis botones, divididos en 2 filas de tres, una sobre la otra.Es una emulación más como el acto de interpretar las notas que simplemente ejecutar los dedos en las teclas cuando pasan los colores.
También hay nuevos poderes, elegidos por el jugador antes del partido.Estos son efectos que le permiten disminuir la cantidad de notas en un tramo de la canción o tocar una bomba que limpia la pista por un tiempo, ahorrando al jugador en el tiempo de endurecimiento.
A pesar de la hermosa guitarra y las buenas ideas, el juego no ayuda.Guitar Hero Live gira en torno al sistema de televisión Guitar Hero, que transmite canciones que ya tendrán cientos de pistas en el lanzamiento del juego, promete el estudio de juegos de estilo libre.
El sistema ofrece una serie de canciones cada semana, que puedes tocar gratis, después de lo cual aparecen, pagan una moneda de reproducción para reproducir la pista deseada de inmediato o comprar la canción, pagando con dinero real.Descargar Guitar Hero Live Torrent PS3 2015 Hay al menos tres monedas diferentes dentro de Guitar Hero en vivo, algo confuso e innecesario.
Casi todo en Guitar Hero Live implica algún tipo de microtransación.Durante la demostración, cada tres oraciones, los productores repitieron el mantra, puede obtener todo en el juego sin gastar nada, pero si desea llegar al contenido deseado, puede comprar con dinero.
Incluso el aspecto genial, con la cámara desde la perspectiva del jugador y la audiencia que reacciona a su rendimiento en el juego es un poco soso frente a la insistencia del productor con este tipo de compra dentro del juego.Pero si eres un paciente, podrás desbloquear casi todo sin gastar más de lo que ya has gastado comprando el juego.