Información del archivo:


X-Men: Destiny es un juego de acción de Silicon Knights, el mismo desarrollador de Eternal Darknes y Too Human.El título combina elementos típicos del género Beat In Up (God of War y Darksiders), con algunos toques de RPG.
En el juego, incorporas un mutante sin precedentes en la mitología de Marvel atrapada en medio de la guerra entre los X-Men y la Hermandad de los Mutantes.El jugador puede elegir entre tres personajes, sin embargo, todos tienen acceso a los mismos poderes.
La trama del juego está firmada por Mike Carey, lo mismo detrás de la serie X-Men: Legacy que muestra historias paralelas de los diferentes grupos que componen los X-Men.A lo largo de la historia, tomará varias decisiones morales que determinarán su alineación al final, ya sea en el lado de X-Men o en la Hermandad de Mutantes.
Cada personaje tiene algunas habilidades pasivas y poderes básicos que pueden evolucionar.Sin embargo, la gran diferencia es que puedes cambiar tus poderes durante el juego;Gracias a una tecnología desarrollada por el Grupo de Antimación de U-Men fundada por John Sublime.
A lo largo de la historia, tomará varias decisiones morales que determinarán su alineación al final, ya sea en el lado de X-Men o en la Hermandad de Mutantes.
Junto con muchos otros juegos publicados por Activision, que había usado una licencia de Marvel, X-Men: el destino fue tomado de la lista y luego retirado de todas las tiendas digitales el 1 de enero de 2014. El juego y otro juego, para los humanos, ellos, ellos, ellos humanos, ellos fueron convocados y se destruyeron sus especímenes no colocados debido a problemas legales entre Silicon Knights y Epic Gamesses sobre el uso de juegos de código Irreal Engine 3.


Tamaño: 7.5 GB