Informaci³n del Archivo:


X-Men: Destiny es Juego de Silicon Knights, Elmo Eternal Desarroller Darknes y Too Human.
En El Juego, incorpora un precedente de pecado mutante en la mitología de Marvel despedida en la Medio de la Guerra entre Los X-Men y la Hermandad de Los Mutants. El Pude Pude pagó entre tres persuirías, Sess Embarge, All Tienen Access.
La Trama del Juego es firme de Mike Carey, lo MISMO der I Serie X-Men: Legacy que Munestra Stories paralelas de diferentes grupos que componen Los X-Men que determinan el fin, el mar ya al lado de X-Men, La Hermandad de mutantes.
Cada personaje Tiene algunas habilidades parásicas y poderes básicos que pueden evolucionar.
Lo Largo de la historia, tome varias decisiones morales que determinaban suinaciating al final, ya sede en el lado de X-Men en Hermandad de Mutantes.
Junto con muchos otros Juegos publicados por Activision, quien ha utilizado una licencia de Marvel, X-Men: El Destiny Fue tomada de la Lista Y Luego tomada de todos los Digital de Las Tiendas El 1 de 2014. El Juego y Otro Juego, para humanos, Ellos, Ellos, Ellos, Ellos, Ellos, Elos, Human, elos Fueron convocó y, si Destruyeron Susman, colocó problemas legales entre los juegos de Silicon Knights y Epic sobre el uso del código de código Impal Engine 3.


Tama -o: 7.5 GB