Informações do Arquivo:


X-Men: Destiny é um jogo de ação da Silicon Knights, mesma desenvolvedora de Eternal Darknes e Too Human. O título mistura elementos típicos do gênero Beat ‘em Up (God of War e Darksiders), com algumas pitadas de RPG.
No jogo você encarna um mutante  inédito na mitologia Marvel  preso no meio da guerra entre os X-Men e a Irmandade de Mutantes. O jogador poderá escolher entre três personagens, no entanto, todos tem acesso os mesmos poderes.
A trama do jogo é assinada por Mike Carey, o mesmo por trás de X-Men: Legacy — série que mostra histórias paralelas dos diferentes grupos que compõem os X-Men. Ao longo da história você realizará várias escolhas morais que determinarão o seu alinhamento no final — seja do lado dos X-Men ou da Irmandade de Mutantes.
Cada personagem possui algumas habilidades “passivas” e poderes básicos que podem ser evoluídos. Todavia, o grande diferencial é que você poderá alterar seus poderes durante o jogo; graças a uma tecnologia desenvolvida pela U-Men — grupo antimutante fundado por John Sublime. 
Ao longo da história você realizará várias escolhas morais que determinarão o seu alinhamento no final — seja do lado dos X-Men ou da Irmandade de Mutantes.
Juntamente com muitos outros jogos publicados pela Activision que tinha usado uma licença Marvel, X-Men: O destino foi retirado da lista e, posteriormente, removido de todas as lojas digitais em 01 de janeiro de 2014.O jogo e outro jogo, Too Humano , foram convocados, e teve seus exemplares não vendidos destruído devido a questões legais entre Silicon Knights e Epic Gamessobre o uso dos “jogos Unreal Engine 3 código.


Tamanho: 7.5 GB

















 







 

























