Informações do Arquivo:

Tamanho: 21.0 GB

 
MLB 14: The Show é um Major League Baseball jogo de vídeo desenvolvido e publicado pela Sony Computer Entertainment. É a nona entrada da MLB: The Show franquia. Anunciado em 4 de novembro de 2013, o jogo será lançado no dia 1 de abril de 2014 para a PlayStation 3 e PlayStation Vita. Download MLB 14 The Show Torrent PS3 2014 MLB 14: The Show é um Major League Baseball jogo de vídeo desenvolvido e publicado pela Sony Computer Entertainment . É a nona entrada da MLB: The Show franquia. Anunciou em 04 de novembro de 2013, o jogo foi lançado em 01 de abril de 2014 para o PlayStation 3 e PlayStation Vita . O PlayStation 4 versão foi lançada em 6 de maio de 2014. Detroit Tigers primeira base Miguel Cabrera será o atleta destaque na capa. Tal como acontece com as duas entradas anteriores, o Canadá tem uma cobertura única, com Toronto Blue Jays terceira base Brett Lawrie na capa. Matt Vasgersian , Eric Karros , e Steve Lyons fez a ação play-by-play. Mike Carlucci retornado como PA Anunciador. Em março de 2015, a Sony anunciou o suporte multiplayer do jogo será encerrado em 18 de junho de 2015. Matt Beaudette de hardcore Gamer deu ao jogo um 4/5, chamando-o de “excelente”, indo para dizer que “parece bastante evidente a maior parte do trabalho no jogo deste ano foi para começá-lo instalado e funcionando no PS4 com brilhantes novos gráficos.” Ryan McCaffrey da IGN deu ao jogo um 8.1 / 10, dizendo que era “mais uma vez, uma simulação de beisebol estelar que está repleto de modos de jogo de qualidade suficiente para ocupar e entreter-me para toda a temporada, mas existem alguns novos recursos interessantes, e on-line é atualmente uma experiência muito vagaroso.” Jack DeVries de Gamespot deu ao jogo uma 8/10, e comentou: “A apresentação no The Show continua a ser estelar, oferecendo animada comentário, informativo que detém mais humor do que você poderia esperar.” A versão PlayStation 4 do jogo tornou-se a entrada de venda mais rápida da série a data na primeira semana de lançamento do jogo na plataforma.




 



























 







 

























