Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.85 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


“Beowulf” é um jogo de ação com combates, que lembra o estilo de “God of War”. O game foi baseado no filme homônimo para cinemas, que, por sua vez, se inspirou num poema arcaico.No poema, Beowulf é um guerreiro nórdico que vai a um povoado que era ameaçado por uma espécie de monstro chamado Grendel para enfrentá-lo. Grendel atacava e devorava os guerreiros da região, mas Beowulf consegue derrotar o monstro. Download Beowulf The Game Torrent PS3 2007 Entretanto, Grendel não estava sozinho, e sua mãe procura vingança contra os algozes de sua cria. A misteriosa mulher atrai Beowulf para sua caverna sob um lago e tenta matá-lo, mas novamente o guerreiro sai vitorioso. O épico descreve então que Beowulf retorna à sua terra natal, onde se torna rei. Anos mais tarde, seus domínios são atacados por um dragão, enfurecido por ter uma peça de seu tesouro roubada. Novamente o herói se envolve em uma violenta batalha da qual sai vitorioso. Mas desta vez acaba ferido mortalmente. Tal qual o clássico game do guerreiro espartano, os golpes do protagonista Beowulf são ativados, basicamente, por três botões: dois acionam ataques com a arma, e o terceiro, mais interessante, serve para agarrar os inimigos. Depois de fazer isso, é possível arremessar o oponente, destroçá-lo ou roubar sua arma. As lutas são viscerais, com doses generosas de violência. Contra os chefes, além de usar todo seu arsenal de golpes, o jogador também envereda por cenas de cinema interativas, ou seja, o sucesso nessa parte depende de pressionar rapidamente os botões que aparecem na tela. São 16 estágios até o desfecho da história. O personagem possui movimentos especiais, como o carnal fury, que, quando ativado, deixa a tela vermelha e os golpes, mais fortes. Ainda há um sistema de heroísmo, representado por uma barra azul. Quanto melhor você combate, mais a barra fica cheia, fazendo com que Beowulf e seus companheiros fiquem envoltos por uma aura azul, que representa mais força. Com a barra preenchida é possível usar ataques especiais como o viking storm, que literalmente varre a tela. Com mais nível de heroísmo, seus aliados ficam mais propensos a fazer certos favores, como mover portas pesadas.

 




 




