Información del archivo:


Tekken Hybrid es una especie de homenaje multimedia en el 17 aniversario de la serie NAMCO Beating.Por lo tanto, hay una nueva versión del torneo de etiqueta Tekken original, y también hay un prólogo del torneo de etiqueta Tekken 2. Finalmente, para contemplar la industria del cine, hay una nueva animación, la venganza de sangre, que puede ser asistida en cualquier dispositivo capaz a Lea los registros de Blu-ray.
El regreso del primer torneo de etiqueta no debe ocurrir sin las debidas reformulaciones.Todas las texturas aquí se han rehecho, incluidos los mini juegos populares incluidos en el título, como Tekken Bowl, una especie de bolos muy sin pretensiones.Esta es la primera vez que el juego se pone a disposición en la versión de alta pantalla de alta definición, que se ejecuta a 60 fps (cuadros por segundo).
Tournament 2 Tournament 2 de Tekken ofrece una demostración completa del juego que de Arcads, aunque trae características específicas de la versión, incluido un modo de tres dimensiones.El título también presenta cuatro personajes jugables, cada uno por lo tanto dos ropa distinta.Ellos son: Alisa, Ling Xiaoyu, Devil Jin y Kazuya.Además, el motor gráfico del juego puede mostrar detalles como el barro y el agua en la ropa de los personajes.Casi de suma importancia en el torneo de etiquetas Tekken es Tekken Bowl.Este mini-juego de bolos (también desbloqueado desde el principio) puede parecer un adicional desechable, pero es un juego de bolos excepcionalmente divertido y bien equilibrado por derecho propio.Como en el juego de lucha, seleccionarás un equipo de dos luchadores y harás que rueden un patrón de 10 cuadros, cada personaje con sus propias fortalezas y debilidades de bolos.Por ejemplo, los personajes más rápidos como Xiaoyu no podrán lanzar la pelota tan rápido como sus contrapartes más fuertes como Gun Jack, pero tendrán un mejor control.La forma de aprovechar al máximo esta situación es seleccionando un equipo de un luchador pesado y más ligero, dándole un rollo gigante primero y luego dejar que tome el resto de los alfileres con un más controlado en segundo. de jugar.


Tamaño: 2.39 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí