Informações do Arquivo:


Tekken Hybrid é uma espécie de homenagem multimídia aos 17 anos da série de pancadaria Namco. Dessa forma, há aqui um remake de Tekken Tag Tournament original, e também há uma versão prólogo de Tekken Tag Tournament 2. Por fim, para contemplar a indústria cinematográfica, há uma nova animação, Blood Vengeance, que poderá ser assistida em qualquer aparelho capaz de ler discos de Blu-ray.
O retorno do primeiro Tag Tournament não deve ocorrer sem as devidas reformulações. Todas as texturas aqui foram refeitas, incluindo as dos populares mini games incluídos no título — como Tekken Bowl, espécie bastante despretensiosa de boliche. Trata-se da primeira vez em que o jogo é disponiblizado em versão widescreen de alta-definição, rodando a 60 fps (quadros por segundo).
Já Tekken Tag Tournament 2 Prologue oferece uma demonstração do game completo que dos arcades — embora traga características específicas da versão, incluindo um modo tridimensional. O título também traz quatro personagens jogáveis, cada um portanto duas roupas distintas. São eles: Alisa, Ling Xiaoyu, Devil Jin e Kazuya. Ademais, o motor gráfico do game é capaz de mostrar detalhes como lama e água na roupa dos personagens.  Quase de suma importância em Tekken Tag Tournament é Tekken Bowl. Este mini-jogo de boliche (também desbloqueado desde o início) poderia parecer apenas um adicional descartável, mas é um jogo de boliche excepcionalmente divertido e bem equilibrada em seu próprio direito. Como no jogo de luta, você vai selecionar uma equipe de dois lutadores e tê-los rolar um padrão de 10 quadros, cada personagem com suas próprias forças e fraquezas de boliche. Por exemplo, os personagens mais rápidos como Xiaoyu não será capaz de jogar a bola tão rápido como os seus homólogos mais fortes, como Gun Jack, mas terá melhor controle. A maneira de tirar o melhor proveito desta situação é, selecionando uma equipe de um lutador pesado e um mais leve, proporcionando-lhe um rolo gigante em primeiro lugar e, em seguida, deixá-lo pegar o restante dos pinos com uma mais controlada em segundo lugar.Tekken Bowl é uma explosão de jogar.


Tamanho: 2.39 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM








 



























 







 

























