Informações do Arquivo:

Tamanho: 232,25 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


 
Marvel vs. Capcom: Origins é o título da Capcom que reúne os clássicos Marvel Super Heroes e Marvel vs. Capcom: Clash of Super Heroes em uma única obra. Ambos os títulos foram remasterizados e receberam filtros para melhorar a qualidade da imagem, suporte a Troféus e Conquistas, além de outros recursos online. Download Marvel vs Capcom Origins Torrent PS3 2012 A jogabilidade se manteve intacta se comparada àquela que os fliperamas ofereciam, com a facilidade de você poder jogar diretamente do controle de seu console dentro de sua casa. A visualização da tela ganhou novos modos para ficar com ar mais retrô; por exemplo, o modo em que você está olhando sobre o ombro de um dos jogadores. Para corrigir a baixa resolução dos jogos em relação às televisões mais modernas, a Capcom aplicou linhas horizontais por toda a tela (scanlines), mascarando a falha dos cenários e conferindo a impressão de que o jogo está emulando um monitor CRT (os convencionais de “fliper”). Quem conhece estes dois jogos em questão desde a época que foram lançados vai se sentir em um real fliperama. Marvel vs. Capcom Origins is built upon a framework similar to Iron Galaxy Studios’ previous title, Street Fighter III: 3rd Strike Online Edition. The game includes an arcade mode and a training mode. It introduces high-definition visuals with multiple options available for filters, frames, and scan lines. In addition to ranked and player matches, the GGPO-enhanced online mode adds eight-player lobbies, spectator mode, and replay saving. The matchmaking system allows players to adjust certain settings to narrow down search results, such as establishing ping thresholds and regional preferences. Marvel vs. Capcom Origins also features in-game challenges which, upon completion, reward points that can be used to unlock bonus content from the “Vault”, including concept art, videos, and secret characters.
 






 

























