Informações do Arquivo:

Tamanho: 22.2 GB
Roda no HD Interno: SIM


 
Metal Gear Solid HD Collection é uma coletânea da série homônima que traz três clássicos em alta definição: Metal Gear Solid 2: Sons of the Liberty, Metal Gear Solid 3: Snake Eater e Metal Gear Solid: Peace Walker. O pacote chega ao PlayStation 3 e também ao Xbox 360, trazendo dois jogos inéditos para o console da Microsoft — Metal Gear Solid 2 já havia sido lançado no Xbox original. Download Metal Gear Solid HD Collection Torrent PS3 2011 A estrutura que caracterizou os jogos continua intacta, trazendo toda a aventura de Snake e seus companheiros para a sétima geração com gráficos em 1080p. Mesmo assim, temos alguns aprimoramentos interessantes, principalmente no esquema dos controles. Peace Walker, por exemplo, agora permite que o jogador controle a câmera com o analógico direito, algo que torna a experiência muito mais intuitiva do que em sua versão original. Os usuários do PlayStation 3 que contam com um PSP e uma versão de Peace Walker para o portátil também podem desfrutar do Transfarring, um sistema que permite que o jogador continue seu jogo em qualquer uma das duas plataformas. Ou seja, você pode jogar no PS3, salvar e, então, continuar no PSP — também é possível fazer o inverso. Metal Gear Solid HD Collection é uma coleção de remasterizações do Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty, Metal Gear Solid 3: Snake Eater e Metal Gear Solid: Peace Walker para o PlayStation 3 e Xbox 360. Uma versão para o PlayStation Vita também está marcada para lançamento. Os jogos foram originalmente desenvolvidos pela Kojima Productions, enquanto que os ports foram realizados pela Bluepoint Games e publicados pela Konami. As versões do MSX de Metal Gear e Metal Gear 2: Solid Snake também foram incluídas. Entretanto, o pacote Japonês substitui Metal Gear Solid: Peace Walker com um código de download do Metal Gear Solid original. A conversão para HD do Peace Walker foi lançada separadamente no Japão, sendo lançada um pouco mais cedo, em 10 de Novembro. O núcleo e o enredo de todos os jogos permanecem inalterados nas versões remasterizadas. Para a remasterização, todos os três jogos receberam uma melhoria gráfica para permitir suporte à resolução 720p. Assim como visuais 720p em HD, essas novas versões rodam a 60 frames por segundo. Todos os três jogos possuem suporte para troféus e conquistas no PlayStation 3 e no Xbox 360, respectivamente. O esquema de controles do Peace Walker foi substituído.







 







 

























