Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.84 GB
Roda no HD Externo: SIM


Angry Birds Trilogy agrupa os jogos originais Angry Birds, Angry Birds Seasons e Angry Birds Rio em um só disco ou cartucho para 3DS. Download Angry Birds Trilogy Torrent PS3 2012 A franquia Angry Birds é um dos games de maior sucesso para plataformas móveis e já rendeu mais de U$S 106 milhões para a Rovio somente em 2011. Angry Birds Trilogy é um jogo de vídeo co-desenvolvido pela Rovio Entertainment, Exient Entretenimento, Housemarque e Fun Labs, publicado pela Activision. O jogo contém os três primeiros jogos da série (Angry Birds, Angry Birds Seasons e Angry Birds Rio) e foi lançado para Xbox 360, PlayStation 3 e Nintendo 3DS no dia 25 de setembro de 2012 na América do Norte e 28 de Setembro na Europa. Tanto o PlayStation 3 e Xbox 360 são capazes de ser jogado com controles de movimento, juntamente com os controladores tradicionais. O jogo foi lançado em consoles Wii e Wii U no dia 13 de agosto de 2013 na América do Norte e em 16 de agosto na Europa. o jogo foi lançado para o PlayStation Vita em outubro de 2013. Foi apenas uma questão de tempo. Rovio do empurrou o seu pássaro-Linga, bilhões de-venda mega-franquia para quase todos os dispositivos móveis possível, Aling com navegadores da web, sites de mídia social, sistema operacional do PC e, provavelmente, até mesmo alguns utensílios de cozinha. Download Angry Birds Trilogy Torrent PS3 2012 Angry Birds é absolutamente o design do jogo mais prolífico já que, eu não sei, Tetris – por isso não é nenhuma surpresa a franquia tem feito o seu caminho para as máquinas do Big 3.


