Informações do Arquivo:


Melhor jogo de luta do mundo evolui para um nível totalmente novo com Ultra Street Fighter IV. Dando continuidade à tradição de excelência da série é conhecida por, cinco novos personagens e seis novos estádios foram adicionados para ainda mais luta caos, com uma jogabilidade reequilibrada e modos originais avantajado fora desta oferta final Em “Ultra Street Fighter IV”, terceira atualização do jogo “Street Fighter IV”, a Capcom ouviu a opinião de fãs do game e fez uma série de ajustes nos lutadores na tentativa de tornar as partidas ainda mais equilibradas e competitivas. Poison, Hugo, Elena, Rolento e Decapre se juntam ao elenco, trazendo novas animações e estilos de jogo únicos, elevando a tela de seleção para 44 personagens.
Apesar de apenas ter 5 anos de vida, “Street Fighter IV” já é considerado um clássico entre os fãs de games de luta. Em 2010, a Capcom lançou a versão “Super Street Fighter IV”, com mais modos on-line de jogo, novos golpes especiais e 10 personagens novos. No mesmo ano, “Super Street Fighter IV: Arcade Edition” trouxe outros 4 lutadores e mais ajustes aos já existentes. 


Tamanho: 17.80 GB



















 



























 







 

























