Información del archivo:


Revolution es el juego de la serie Civilization, de Shift Strategy, que se estrena en las consolas PS3, Xbox 360, Wii y DS DS.Aquí, el jugador puede elegir entre 16 civilizaciones para administrar y, como en todos los juegos de franquicia, debe evolucionar la ciudad, construir nuevas unidades y edificios, buscar recursos e invertir en tecnología. convirtiéndose en el más poderoso de todo;Ser el pionero en la carrera espacial, al construir barcos interláticos para dominar el espacio antes que los demás;Culturalmente, al hacer que los habitantes de otras sociedades vengan a su lado pacíficamente, o recluten 20 de los grandes personajes históricos de varias civilizaciones;O, llegando a la marca de la financiación, acumulando una cantidad creciente de oro.
Es posible interactuar de varias maneras con otras sociedades, ingresar acuerdos de paz, declarar la guerra o enviar espías para destruir sus edificios, sabotear sus producciones y secuestrar figuras históricas de su ciudad.El control de la sociedad se centra en los tiempos de batalla, y la gestión de las actividades de evolución más comunes de la ciudad se realiza automáticamente, aunque el jugador también puede hacerlo.
El juego tiene una buena calidad gráfica, con la visión de la cámara más cerca de los personajes, que son muy detallados, como los edificios y todo el escenario.El juego se centra en las personas que nunca han jugado algún título de franquicia, presentando niveles más fáciles de desafío, pero aún complaciendo a los fanáticos de la civilización al mantener la esencia de la serie sobre consolas.


Tamaño: 5.16 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí