Informaci³n del Archivo:


Revolución es El Juego de la Serie Civilization, de Shift Strategy, que protagoniza las consolas PS3, Xbox 360, con D.Aquã, El Juggader Puede elección entre 16 civilizaciones para administrar Y, como todos los franquicias, Debe evolucionan la Ciudad de , construya unidades y edificios de las nuevas, busque recursos e invertir tecnología.Invivencia de los poderosos de todos, siendo el pionero en el portador del espacio, a construir barcos interlásticos para dominar el espacio antes de que sea culturalmente, por lo tanto, que en los habitantes de las otras sociedad Historia de varias civilizaciones;
ES Posuble interacción de varios gerentes por parte de las sociedades sociales, ingresando la paz acserting, declara que la guerra el envío para destruir los edificios de SUS, Sabote sus producciones y presentación de sui ciudad.el figuras históricas. fuera automáticamente.
El Juego Tiene una Buena Calidad Gram, Con la Cãua Mães sobre Los Persojes, que son detallados, como los edificios de Loss y todos los escenario. El Juego se centra en personas que nunca han tenido algmado de franquicia, presentando nívelas madres del desafío, pero pero pero pero Automóvil club británico.


Tama -o: 5.16 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: