Informações do Arquivo:

  
Revolution é o jogo da série Civilization, de estratégia em turnos, que estréia nos consoles PS3, Xbox 360, Wii e no portátil DS. Aqui, o jogador pode escolher entre 16 civilizações para gerenciar e, como em todos os jogos da franquia, deve-se evoluir a cidade, construindo novas unidades e prédios, buscando recursos e investindo em tecnologia.Há quatro maneiras de se ganhar o jogo: dominando as outras sociedades, tornando-se a mais poderosa de todas; sendo a pioneira na corrida espacial, ao construir naves interlácticas para dominar o espaço antes das outras; culturalmente, ao fazer os habitantes das outras sociedades virem para o seu lado pacificamente, ou recrutando 20 dos grandes personagens históricos de diversas civilizações; ou, ainda, atingindo marcos fincanceiros, ao acumular uma quantia cada vez maior de ouro.
É possível interagir de diversas maneiras com outras sociedades, entrando em acordos de paz, declarando guerra, ou ainda mandando espiões para destruírem suas construções, sabotarem suas produções e raptarem figuras históricas de sua cidade. O controle da sociedade focaliza nos momentos de batalha, sendo que o gerenciamento das atividades mais comuns de evolução da cidade são feitas automaticamente, apesar do jogador também poder fazê-lo.
O jogo apresenta uma boa qualidade gráfica, com a visão de câmera mais próxima dos personagens, os quais são bem detalhados, tal como as construções e todo o cenário. O jogo é voltado para pessoas que nunca jogaram algum título da franquia, apresentando níveis mais fáceis de desafio, mas ainda agradando aos fãs de Civilization por manter a essência da série nos consoles.


Tamanho: 5.16 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



















 



























 







 

























