Informações do Arquivo:

  
Depois do relativo sucesso de Silent Hill: Shattered Memories, releitura do primeiro jogo da série, a Konami traz o segundo e terceiro capítulo da franquia à atual geração com uma nova roupagem. EmSilent Hill HD Collection, revisitamos os acontecimentos de dois dos maiores clássicos do Survival Horror.
O título se aproveita do visual remasterizado para levar o terror a um novo nível. Se os dois games já eram assustadores no PlayStation 2, a versão atual volta a explorar o medo e a insegurança típicos da cidade enevoada com um apelo muito mais visual do que nos títulos lançados na década passada. Salto-sustos são completamente fabricado pelos jogadores. Atmosfera, estéticas e temas assombrando ditar o verdadeiro horror de Silent Hill, uma série que quer que você choramingar ao invés de gritar. Vale a pena suportar inconvenientes menores para a totalidade de outra forma incrível. Além disso, Silent Hill HD Collection também traz algumas melhorias em termos de jogabilidade e áudio, além de um capítulo extra existente somente em edições especiais, permitindo que os fãs explorem todos os cantos da misteriosa cidade. Esta é a natureza de voltar a concepção antiga. A idade pode ser feio. Combate corpo a corpo imprecisa leva a mais vôo do que luta, para melhor ou pior. Esquemas de controle pesadas não cooperar com a câmara, cuja apresentação cinematográfica significa dar-lhe uma perspectiva interessante de cada quarto. Isso muitas vezes limita sua visão, que é uma faca de dois gumes. Por um lado, a câmera torna a navegação, combate e escapar difícil. Por outro, é uma tática do susto clássico que tem um efeito incrível em espaços apertados, muito escura. Ao ouvir algo que você não pode ver pode levar a erros nascidos fora do pânico.


Tamanho: 7.44 GB
Roda no HD Interno: SIM



















 



























 







 

























