Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.23 GB


Drácula, fraco e anseio libertação da imortalidade, deve recuperar seus poderes e derrotar Satanás. Uma aventura épica de fantasia definido em um mundo expansivo moderna, Acordado, depois de séculos de sono, enfraquecido e anseio pela liberação de suas amarras imortais, Drácula deve recuperar seus poderes e fazer um pacto com a Morte, para derrotar Satanás e ganhar o descanso eterno. O sangue é tudo como Drácula enfrenta tanto seu inimigo e busca incansável de seu descendente por vingança, nesta dramática batalha final entre o bem e mal. Jogue como Drácula e descobrir o destino final por trás do ‘Senhor das Sombras’ a si mesmo! Download Castlevania Lords Of Shadow 2 PS3 2014 Torrent Como no jogo anterior,o jogador controla Gabriel Belmont,agora conhecido como Drácula,lutando e agindo num mundo semi-aberto. Durante o prólogo do jogo,o jogador será capaz de controlar Drácula enquanto este ainda possuía todos os seus poderes,bem como todas as suas armas. A arma principal de Drácula é o Blood Whip (chicote de sangue),uma arma extremamente similar à Combat Cross (Cruz de Combate) do primeiroLords of Shadow.Substituindo o sistema de magia do jogo anterior,surgem armas com propriedades bastantes similares: a Void Sword (espada de vácuo) e Chaos Claws (garras do caos).Enquanto a Void Sword restaura sua saúde por meio dos seus golpes,as Chaos Claws podem quebrar defesas inimigas,além de realizarem inúmeros golpes massivos.O jogo também conta com uma câmera móvel,algo que não estava disponível no primeiro Lords of Shadow. Drácula desperta muitos anos após os eventos dos dois jogos anteriores de Lords of Shadow.

 
 




 




