Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.67 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Disgaea D2: A Escuridão Brighter celebra o aniversário de 10 anos da série Disgaea, trazendo de volta o trio populares do primeiro jogo: Laharl, Etna e Flonne! Com um completamente novo e original enredo, oferece aperfeiçoamentos do sistema de jogo que irá atrair novos fãs, enquanto ainda oferece o mesmo tipo de incondicional, over-the-top, jogabilidade infinita que conquistou fãs desde o primeiro Disgaea Download Disgaea D2 A Brighter Darkness PS3 Torrent 2013 Gameplay em Disgaea D2 permanece o mesmo como outros núcleo Disgaea jogos da série. Monstro de montagem é um novo recurso que substitui Magichange de Disgaea 3 e Disgaea 4. Um personagem humanóide é capaz de andar em cima de um monstro permitindo que o personagem humanóide para atacar em cima do monstro, enquanto o monstro leva dano para o personagem humanóide. Os personagens podem também construir relacionamentos com os outros e sua compatibilidade é determinada por uma escala coração de 1 a 5. Isso é chamado de “Likeability”. Likeability também afeta a força dos ataques de colaboração usados ??quando Monstro de montagem, dependendo da relação estabelecida entre um personagem humanóide e um personagem monstro, bem como a força ea probabilidade ou equipa ataques. Outra característica é a fraude Shop, que permite ao jogador modificar determinados atributos, tais como a redução da taxa de ganho de algo como experiência, para aumentar a taxa de ganho de outra coisa, como o Inferno.  Outras mudanças que os inimigos e os jogadores terão aumentado substancialmente HP e SP além de 10 bilhões ou mais, até 99 bilhões de dólares, ao contrário dos outros Disgaea jogos. A tampa também pode ser aumentada ainda mais devido à nova Rasetsu que dá todos os inimigos um novo multiplicador estatísticas. O jogador pode ganhar uma porcentagem muito pequena de estatísticas do inimigo quando ele derrota inimigos na Terra de modo Carnage.