Información del archivo:

Tamaño: 1.67 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Disgaea D2: The Darkness Brighter celebra el décimo aniversario de la serie de Disgaea, trayendo al popular trío del primer juego: ¡Laharl, Etna y Flonne!Con una trama completamente nueva y original, ofrece mejoras del sistema de juegos que atraerá a nuevos fanáticos, mientras que ofrece el mismo tipo de juego incondicional, exagerado e infinito que ha ganado a los fanáticos del primer discoea D2 para Brillar Darkness PS3 Torrent 2013 Gameplay in Disgaea D2 sigue siendo el mismo que otros juegos básicos de Disgae en la serie.Assembly Monster es una nueva característica que reemplaza a Decaea 3 Magichange y Decaea 4. Un personaje humanoide puede caminar sobre un monstruo que permite que el personaje humanoide ataque al monstruo, mientras que el monstruo da daño al personaje humanido.Los personajes también pueden construir relaciones con los demás y su compatibilidad está determinada por una escala cardíaca de 1 a 5. Esto se llama simpatía.¿La gusto también afecta la fuerza de los ataques de colaboración usados?Otra característica es el fraude de la tienda, que permite al jugador modificar ciertos atributos, como reducir la tasa de ganancia de algo como experiencia, para aumentar la tasa de ganancia de otra cosa, como el infierno.Otros cambios que enemigos y jugadores habrán aumentado sustancialmente HP y SP y 10 mil millones o más, hasta $ 99 mil millones, a diferencia de los otros Juegos de Decais.La tapa también se puede aumentar aún más debido al nuevo Rasetsu que le da a todos los enemigos un nuevo multiplicador estadístico.El jugador puede ganar un porcentaje muy pequeño de estadísticas enemigas cuando derrota a los enemigos en la Tierra de una manera de carnicería.