Información de archivo:

Tamaño: 563 MB


¡Del equipo de desarrolladores de ACE indie chileno llega un 
nuevo juego de acción y aventura de desplazamiento lateral 
con un complejo motor de combate en los niveles generados por
 procedimientos que apunta a tus tres guerreros para luchar 
contra un abismo diferente a la vez! Descargar Abyss Odyssey
 Torrent PS3 2014 Gameplay tiene una fusión de elementos de 
varios géneros de juegos. El jugador controla un avatar que 
lucha contra los enemigos y avanza a través de las mazmorras 
para completar la etapa. Los niveles del juego se generan 
procesalmente, proporcionando una nueva experiencia en cada
 uno. El jugador solo tiene una vida pero puede ser revivido.
 Si el personaje del jugador muere, el jugador tiene el control
 de un humano mucho más débil que trata de vengar su muerte y 
puede revivir al jugador en altares específicos. El sistema de 
combate del juego combina elementos de Super Smash Bros. y 
franquicias de Street Fighter, y recompensa a los jugadores 
por cronometrar sus bloqueos y ataques en el momento adecuado. 
Los jugadores pueden capturar las almas de los enemigos. Una 
vez encontrado, un jugador puede asumir la forma y la habilidad
 del enemigo en el juego Abyss Odyssey utiliza un sistema de 
desbloqueo basado en la comunidad; Después de su lanzamiento, 
solo la primera "fase" del juego estaba disponible. Después de 
que cierto número de jugadores derrote al jefe final del juego, 
Warlock, la siguiente fase del juego se desbloquea para todos 
los jugadores. Un mago bajo tierra de los sueños y crea un abismo
 gigantesco en Santiago, Chile, lleno de enemigos que están ata
cando la superficie de la tierra. El jugador controla al guerrero
 Katrien, que también fue creado a partir de la imaginación de 
Warlock, y trabaja para cerrar el agujero con sus aliados.


CREW ULTI