Archivo Información:

Tamaña: 563 MB


Equipo del indie chileno Llega as no un
Nuevo Juego de Acción y Adventure
con un motor de combate completo en Los Niveles generado por
Procedimientos que más allá de los tres guerreros a Lucha
¡Contra un abismo diferente a tiempo!Descarte Abyss Odyssey
Torrent PS3 2014 Gameplay Tiene una fusión de elementos de
Varios géneros de yugos.El Jogador controla un avatar que
Lucha contra Los Enemigos y Avanza a través de Las Mazmorras
para completar allí.Los Niveles del Juego
procesalmente, proporcionando una experiencia de Nueva
Uno.El Solo Tiene una Life Pero puede ser revivido.
Si el Personje del Jogador Muele, El Jogador Tiene El Control
de un humano muy mortos que se ocupan de vengando su muerte y
Puede Revivir al Jaggada en altares específicos.El sistema de
El combate del Juego combina elementos de Super Smash Bros.Y
Fructs de Street Fighter, Y Rewards Los Jugers
Al cronometrar sus bloqueos y ataques en el momento adecuado.
Los Jugters Pueden capturan almas de Los Enemigos.Desatado
En su lugar, se encuentra, un Joggader Puede Asumir la Form y la Skillidad
Del Enemigo en El Juego Abyss Odyssey utiliza un sistema de
Basada Basada en Comunidad;Suppués de su lanzamiento,
El suelo allí la primera "fase" del Juego está disponible.Desprecios de
Ese número de cielo de jighters derrota a Al Jefe Final Del Juego,
Warlock, La Siguiente Fase del Juego desbloquea para todos
Los Jugters.Unifrezater Bajo Tierra de los Sueños y Crea Un Abyss
gigantesco en Santiago, Chile, lleno de enemigos que es
La superficie de la Tierra.El Jogador controla al Guerrero
Katrien, que También Fue creía en la imaginación de
Warlock, y trabaja para cerrar El AguJero con aliados.


La tripulación Última