Informações do Arquivo:


Wolfenstein The New Order Torrent PS3 2014 – reacende a série que criou o gênero de tiro em primeira pessoa. Em desenvolvimento na Machine Games, um estúdio formado por um grupo experiente de desenvolvedores reconhecidos pelo seu trabalho a criação de jogos baseados em histórias, Wolfenstein oferece uma narrativa profunda jogo repleto de ação, aventura e combate em primeira pessoa. Intenso, cinematográfica e rendido em detalhes impressionantes com id ® Tecnologia da id Software ® 5 motor, Wolfenstein envia os jogadores em toda a Europa em uma missão pessoal para derrubar a máquina de guerra nazista. Com a ajuda de um pequeno grupo de combatentes da resistência, se infiltrar em suas instalações mais fortemente vigiado, batalha de alta tecnologia legiões nazistas, e assumir o controle de super-armas que conquistaram a terra – e além.
“The New Order” é uma surpresa e tanto no lento começo de 2014. Um jogo de tiro em primeira pessoa com um enredo aceitável, que se esmera em entreter o jogador ao longo de suas 16 missões (32 se você considerar as 2 campanhas necessárias para ver tudo que o game tem para oferecer), com um divertido sistema de combate e evolução.
Para um jogo da mais antiga série do gênero, o “Wolfenstein” do estúdio MachineGames é um dos melhores episódios até o momento, digno de figurar ao lado de “Return to Castle Wolfenstein” e “Wolfenstein 3D” nas lembranças dos fãs inveterados.


Tamanho: 18.34 GB


























 







 

























