Información del archivo:


Wolfenstein The New Order Torrent PS3 201 reaviva la serie que creó el género de tiradores en primera persona.Desarrollando en Machine Games, un estudio compuesto por un grupo experimentado de desarrolladores reconocido por su trabajo, creando juegos basados ​​en la historia, Wolfenstein ofrece un juego narrativo profundo lleno de acción, aventura y combate de primera persona.Intenso, cinematográfico y entregado en detalles impresionantes con ID ® Technology of ID Software ® 5 Motor, Wolfenstein envía jugadores en toda Europa en una misión personal para derrocar a la máquina de guerra nazi.Con la ayuda de un pequeño grupo de combatientes de resistencia, infiltrando sus instalaciones más fuertes, legiones de batalla de alta tecnología nazi y asumiendo el control de los superpuestos que han conquistado la tierra y más allá.
El nuevo pedido es una sorpresa en el lento a principios de 2014. Un juego de tiro de primera persona aceptable que se amplía para entretener al jugador a lo largo de sus 16 misiones (32 si considera las 2 campañas necesarias para ver todo lo que el juego tiene para ofrecer), con un divertido sistema de combate y evolución.
Para un juego de la serie más antigua del género, el estudio de MachineGames Wolfenstein es uno de los mejores episodios hasta ahora, digno de figurar junto con el regreso a Castle Wolfenstein y Wolfenstein 3D en los recuerdos de los fanáticos de los invetentes.


Tamaño: 18.34 GB