Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.96 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Dead or Alive 5 Ultimate É como o compêndio definitivo de Dead or Alive 5, com novos conteúdos que se destinam a fornecer aos usuários a melhor experiência de luta 3Dganhou até o momento. A inclusão dos modos de jogo de Dead or Alive 5 Plus, entre os quais incluem “Info Habilidade Plus” eo tutorial, vai permitir que ambos os novatos elutadores mais experientes podem aperfeiçoar seu estilo de luta com alta precisão. Download Dead Or Alive 5 Ultimate PS3 Torrent 2013 Os usuários podem assumir o papel de seus lutadores favoritos, Dead or Alive e outros novosconcorrentes na franquia em jogo de luta intensa cheia de ação, fixado em locais surpreendentes de todo o mundo. Entre os níveis de jogo dinâmicas e interativas incluídoo retorno de alguns dos ambientes mais clássicos e favoritos dos usuários e novos locaisretirados da série Ninja Gaiden como Sky City Tokyo, também contará com novas zonas deperigo mortal, como o grande estátua de Buda, que muda de acordo com o curso da luta. Além de ter fixado todos os conhecidos erros, Dead or Alive 5 final adiciona novos modos de formação de Dead or Alive 5 Plus : Tutorial (um modo de treinamento projetado para praticar jogadas e estratégias-chave e que consistam na parte aula ea parte da missão) e Combo Challenge (um modo de treino especial projetado para aprender e praticarcombos ). Um novo recurso jogabilidade, chamado de Lançador de energia e de trabalho similar ao Golpe Power of DOA5 (que pode ser usado apenas uma vez por rodada, quando a saúde do personagem do jogador cai abaixo de 50%), lança adversários alto no ar, permitindo que os jogadores mais avançados para seguir com um combo.Personagens que retornam também ganhar novos combos.