Informações do Arquivo:


NBA 2K12 e mais uma edição da popular franquia de simuladores esportivos da 2K Games. Seguindo os passos de seu predecessor, o título aposta no realismo para entregar um jogo dinâmico e de alta qualidade. Download NBA 2K12 Torrent PS3 Os gráficos de ponta são enaltecidos por uma apresentação estilizada capaz de agradar tanto aos jogadores mais saudosistas quanto os fãs mais enérgicos da nova geração. A jogabilidade é afiada e o sistema de controle intuitivo deixa as ações defensivas e ofensivas altamente fluidas e descomplicadas. Os aprimoramentos em relação à edição passada podem parecer pequenos, mas incrementam significativamente o título, deixando-o muito melhor do que o seu antecessor. O novo sistema My Player está mais conciso e coloca o jogador direto na ação. Enquanto isso, a modalidade Association ganha um componente online (com suporte para até 29 jogadores) e os “desafios históricos” acrescentam novas possibilidades a já extensa lista de atributos de NBA 2K12. O grande modo de NBA: Pela primeira vez na série, os jogadores são capazes de assumir o controle de jogadores emblemáticos na NBA história e combiná-los com outras equipas clássico ou moderno-dia. Cada um dos 15 lendas do basquete foi recriado juntamente com representações específicos de um período de suas arenas, uniformes, os movimentos característicos e estilos historicamente precisas de apresentação de transmissão. Os jogadores podem agora utilizar os movimentos característicos, tais como Kareem Abdul-Jabbar ‘sky-hook s e Hakeem Olajuwon ‘s Sonho Shake. 2K Sports teve uma apresentação jogabilidade com Kobe Bryant na E3 2011. O jogo foi lançado em 4 de outubro de 2011. O primeiro comercial de teaser oficial do NBA 2K12 estreou em 31 de maio de 2011 em ABC no início do jogo 1 das finais da NBA entre osMiami Heat e Dallas Mavericks . A demo para o jogo foi lançado em 20 de setembro de 2011 em Xbox Live e PlayStation Network, com uma revanche dos 2011 finais de NBA entre o Dallas Mavericks e Miami Heat.

 

Tamanho: 8.66 GB













 



















 



























 







 

























