Informações do Arquivo:



É um game de luta, desenvolvido pela Yuke´s e distribuído pela THQ, baseado na série Ultimate Fighting Championship, que realiza os campeonatos de MMA (Mixed Martial Arts — artes marciais mistas, em tradução livre). O jogo leva os jogadores a um octógono virtual, com foco essencialmente no combate em curta distância.
Essa versão traz como grande novidade e diferencial o modo Pride, que conta com possibilidades mais violentas de luta. As regras dessa modalidade são menos rigorosas, permitindo aos lutadores joelhadas na cara, por exemplo, além de trazer mais implementações visuais como neons e ambiente enfumaçado.
O game também traz como novidade as entradas dos lutadores em cada confronto, com músicas e trajes diferenciados. Existem divisões por classes de peso, contando com mais de 150 personagens disponíveis para serem escolhidos pelos jogadores. Outro grande diferencial dessa versão são os controles diferenciados para quem não é fã do gênero, podendo tornar a jogabilidade muito mais simples.


Tamanho: 23.12 GB

 



















 



























 







 

























