Información del archivo:



Es un juego de lucha, desarrollado por Yuke's y distribuido por THQ, basado en la mejor serie de campeonato de lucha, que tiene el campeonato de artes mixtas mixtas mixtas mixtas).El juego lleva a los jugadores a un octágono virtual, centrándose esencialmente en combate de corto rango.
Esta versión trae como excelente y diferencial del modo Orgullo, que tiene posibilidades de lucha más violentas.Las reglas de esta modalidad son menos rigurosas, lo que permite a los combatientes de rodilla en la cara, por ejemplo, además de traer más implementaciones visuales, como neoones y entorno ahumado.
El juego también trae como noticias las entradas de los luchadores en cada confrontación, con diferentes canciones y disfraces.Hay divisiones en clases de peso, con más de 150 caracteres disponibles para ser elegidos por los jugadores.Otro gran diferencial de esta versión son los diferentes controles para aquellos que no son fanáticos del género y pueden hacer que el juego sea mucho más simple.


Tamaño: 23.12 GB