Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.88 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Com o ronco dos motores, a nova temporada de motovelocidade vem com tudo. Isso porque MotoGP 10/11, o novo jogo da franquia desenvolvida pelo Monumental Games, promete apagar os erros do passado e oferecer ao jogador a verdadeira experiência de pilotar acima dos 300 km/h.Para isso, o título recria com fidelidade diversos detalhes e peculiaridades que circundam o mundo das duas rodas. Circuitos como Valencia e Silverstone estão novamente presentes, mas não estão sozinhos. Junto com eles, um público apaixonado por velocidade e a adrenalina de cada ultrapassagem. Download MotoGP 10-11 Torrent PS3 2010 Também foram adicionados efeitos para tornar a imersão ainda mais profunda. Saber a força a ser aplicada nos freios de cada roda e até mesmo o equilíbrio necessário para vencer um adversário são elementos-chave para a vitória. Além disso, ao contrário da edição passada, MotoGP 10/11 atenta também para a qualidade de imagem e áudio. Com o intuito de transformar o game no maior simulador de corridas de moto, a desenvolvedora regravou o som dos motores dos veículos e deu aos pilotos movimentos naturais, o que faz com que você realmente sinta a atmosfera de uma disputa. Temporada de MotoGP do ano passado houve clássico, embora ainda muitas vezes conseguiu empinar mais drama em 45 minutos de ação em um domingo à tarde do que o circo da F1 faz em um ano inteiro. Valentino Rossi, afastado por tanto tempo depois de um tombo demais, viu o astro em ascensão Jorge Lorenzo dar o primeiro do que é, sem dúvida vai haver vários títulos, e uma rivalidade surgiu entre as duas estrelas da Yamaha que ameaça ser tão feroz quanto qualquer outra no mundo do desporto. O jogo de acompanhamento, no entanto, nunca foi tão emocionante. MotoGP 09/10 foi Monumental Games ‘tire primeiro na série, e enquanto a equipe é composta por vários veteranos de posse lembrado com carinho da Climax sobre o esporte que cometi alguns erros amadores. Seu entusiasmo não foi o suficiente para distrair a partir da manipulação de aborrecido, visuals fracos e uma ladainha de erros de projeto, tornando-se mais um ano esquecível para a franquia.













 



























 







 

























