Informações do Arquivo:


Um se erguerá. Um cairá. Um morrerá. Viva uma experiência inédita de Young Justice. Os criadores da bem-sucedida série de TV uniram-se a Little Orbit para oferecer aos fãs um presente incomparável – uma ponte interativa entre as Temporadas 1 & 2. Descubra o que aconteceu nos anos que faltam e tome parte em um jogo cheio de ação, estilo RPG. Organize sua própria equipe, suba de nível e enfrente adversários astuciosos, em Young Justice: LegadBaseado na série animada da DC, Young Justice: Legacy mostra o que aconteceu nos 5 anos que se passam entre a primeira e a segunda temporada da animação. A partir do desaparecimento de uma arqueóloga, os jovens heróis descobrem a existência das partes de uma estátua que, se reunidas, podem conferir a seu dono poderes surpreendentes. Agora, cabe a você reunir um grupo de heróis para viajar por todos os cantos da Terra-16 em busca desses fragmentos. Pelo caminho, o jogador se confronta com diversos vilões do universo criado pela editora norte-americana, em uma lista que inclui nomes famosos como Lex Luthor, Bane e o Charada.


Tamanho: 2.20 GB














 







 

























