Informações do Arquivo:


Sabe-se que a série Need for Speed sofreu uma guinada drástica a partir da implementação de modificação nos veículos desde Need for Speed Underground. Desde então, a série passou a primar pela jogabilidade rápida e sem delongas, onde os veículos não sofrem dano e são passíveis de melhorias na performance e incrementos visuais diversos como pinturas, aplicação de adesivos/vinil além de acréscimo de aerofólio, saia e pára-choque esportivo.Em Need for Speed: Pro Street a Electronic Arts, talvez em resposta à boa recepção de concorrentes como o Forza Motorsport 2, resolveu adicionar alguns elementos que todos desejavam na série como sistema de danos nos veículos e melhoria na inteligência artificial, além de uma engine gráfica condizente com os consoles da sétima geração. Com isso, é possível observar efeitos de luzes e detalhes nos veículos até então inéditos na série. Download Need for Speed Pro Street Torrent PS3 2007 Já a física do jogo está bastante realista e de acordo com o sistema de dano: inúmeros fragmentos podem se desprender do veículo caso um acidente ocorra. O cenário, por sua vez, passa das corridas ilegais nas ruas para circuitos fechados, onde a perícia do piloto é colocada à prova de maneira ainda mais incisiva. Need for Speed: Pro Street (NFS:PS) é um jogo de corridas da série popular de jogos da Eletronic Arts. O jogo é semelhante ao jogos da série Gran Turismo e da série Burnout. Foi anunciado dia 31 de maio de 2007. As corridas ainda continuam. só que desta vez, ao invés de fugir da lei (a polícia ficou de fora em “Pro Street”), o foco está muito mais direcionado à performance, com corridas e eventos em locais adequados e totalmente legalizadas. Por isso, a experiência está mais realista e interessante que em “Underground” e “Most Wanted”, por exemplo. As provas acontecem em eventos em locais icônicos ao redor do globo.


Tamanho: 4.23 GB
Roda no HD Interno: SIM















 



















 



























 







 

























