Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.96 GB


F1 2013 promete colocar os jogadores no cockpit virtual dos carros da temporada de 2013 da principal competição automobilística do mundo. Os jogadores poderão correr nos carros de pilotos famosos, como Lewis Hamilton, Fernando Alonso e do brasileiro Felipe Massa. Há ainda a adição de novas regras da modalidade, mudanças na composição dos pneus e remodelagem da direção dos carros de Fórmula 1.Enquanto F1 2013 apresenta os pilotos, carros e pistas da atual temporada do campeonato mundial de Fórmula 1, a Codemasters também vai lançar versão F1 2013: Classic Edition. A edição limitada inclui um pacote premium de conteúdo das corridas das décadas de 80 e 90. A versão histórica é apresentada pelo famoso comentarista Murray Walker. Na Classic Edition, os jogadores podem formar um grid com pilotos atuais lado a lado com ícones lendários da modalidade em quatro circuitos históricos. O conteúdo clássico poderá ser utilizado em diversos modos do jogo, incluindo as corridas rápidas, campeonatos customizados, corridas contra o tempo e modo multiplayer. Os carros de diferentes eras também terão formas de pilotar diferentes, permitindo que os corredores percebam a evolução tecnológica ao longo dos anos. Download Formula 1 2013 Complete Edition PS3 Torrent F1 2013 é um jogo eletrônico desenvolvido pela Codemasters baseado no 2013 Formula One temporada. É o quinto Fórmula Um jogo desenvolvido pelos estúdios Codemasters depois que a empresa renovou sua licença para desenvolver os jogos oficiais da série. Ele usa a EGO Engine. F1 2013 foi lançado na Europa em 04 de outubro de 2013 para a PlayStation 3, Microsoft Windows e Xbox 360 A versão digital foi lançado em todo o mundo para o Steam Store, bem como no dia 8 de outubro para o PlayStation Store e 15 de outubro para Xbox Games on Demand. A versão física do jogo foi atrasado nos Estados Unidos e no Canadá devido a questões logísticas específicas para SKUs para os dois territórios. Uma data de lançamento oficial ainda não foi anunciado para os dois territórios. Este atraso não afetou a disponibilidade da versão digital nos Estados Unidos e no Canadá no entanto, o que significa que os usuários ainda poderão comprar o jogo através da Xbox Games Store, Playstation Store, e via Steam.


