Información del archivo:


Para celebrar el vigésimo aniversario del personaje, Sega decidió apostar en un enfoque tan radical como prometedor: las versiones antiguas y nuevas del erizo en el mismo buen juego.Esta es la historia que incluye el crossover muy particular de Sega: el Sonic de los días modernos con ojos verdes y extrañamente inclinado a decir cosas como geniales.Ambos unen fuerzas contra una terrible amenaza que tiene la intención de consumir el pasado.
La propuesta del equipo de Sonic para generaciones podría colocarse de la siguiente manera: todos los elementos que constituyeron los mejores títulos del erizo juntos en un solo juego.Por un lado, está el clásico Sonic, cuyo estilo permanece exactamente igual que su unidad dorada años a tiempo como un botón de salto y un direccional digital resolvió todo el problema. Descargue las generaciones de Sonic Torrent PS3 2011
Por otro lado, están los espacios acrobáticos de tres dimensiones del sónico moderno, completos con todos sus elementos característicos: salto dirigido, ataques de tablero y un sentido de velocidad diferenciado.En
Pero el enfoque diferenciado de las generaciones también se extiende a los escenarios.Hay secciones 3D basadas en desatados y colores, en las que la cámara gira increíblemente en todos los lados, contemplando los ángulos verdaderamente cinematográficos la contribución de Sonic Adventure, por supuesto.Y el más interesante: cada escenario se forja tanto en 2D como en 3D, ya que todos están disponibles para ambas versiones del erizo.


Tamaño: 8.09 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí