Informações do Arquivo:

Tamanho:  8,48 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Bolt é um game da Disney baseado no filme que leva o mesmo título. O jogo é do gênero aventura e conta a história de Bolt, um cachorro. Em dados momentos do jogo, o cão pode contar com superpoderes, sendo que no filme ele apenas conta com os efeitos especiais de sua profissão como estrela animal.Os personagens do filme estão presentes no game. Alterações entre Bolt e Penny Lane como personagem principal também mudam a jogabilidade. Com Bolt há ação com os superpoderes para atacar os inimigos, já com a Lane há ação furtiva com sua camuflagem ao melhor estilo octocamo, que a deixa imperceptível, sendo necessário evitar confrontos diretos. Download Bolt Torrent PS3 2008 Alguns cenários contam com certo nível de destrutividade do ambiente – culpa dos poderes como os super-latidos ou a visão com lasers – e há muitos inimigos-ninjas a serem derrotados por Bolt ou tapeados pela Lane. No jogo, o jogador segue e controla o superdog de ??Bolt e Penny em várias missões que ocorrem no universo ficcional do filme. Usando superpotências de Bolt, o jogador pode lutar contra os inimigos. Novos poderes, como superlatido e Laser Olhos, podem ser desbloqueados durante o jogo. Os níveis são compartilhados entre parafuso e Penny. Bolt superpotências, enquanto Penny tem capacidade de manobra usando sua wheelbar.No entanto, o jogo centra-se na vida TV falsificação de Bolt, não a história real do filme. O pai de Penny foi sequestrada pelo mal Dr. Calico, e Penny e parafuso deve viajar através de 5 países diferentes para resgatá-lo. Tudo isso é verdade na TV e Rhino está assistindo a um DVD pacote de todos os 25 Parafuso episódios; possivelmente na casa rural no final do filme com a família de Bolt (Penny, Mittens, parafuso si mesmo, ea mãe de Penny). No entanto, o jogador não vê Rhino, apenas a ouvi-lo. Mas no Nintendo DS , você pode jogar um mini-jogo chamado Missão da Rhino , onde você vá através de labirintos e evitar obstáculos, como canhões. E também, ele teve uma seqüência de introdução no jogo, onde ele estava começando a DVD, dizendo que tinha 940 minutos no valor de Parafuso episódios, mesmo que o jogo realmente tem 25. O jogador não ver o outro 915, devido à queda Rhino adormecido no final do jogo.




 
 




 




