Información del archivo:


¡De los creadores de la aclamada serie Decaea llega un juego de rol de acción donde ser malo puede ser algo bueno!Lleno del mismo humor negro y muy amado por los jugadores hardcore, la bruja y cien caballeros hablan de dos brujas encerradas en cien años de rivalidad viciosa.Mientras que la bruja del pantano (un autoproclamado genio), los jugadores liderarán a 100 poderosos caballeros, con la esperanza de finalmente derrotar a su enemigo mucho tiempo, el bosque del caballero.Es hora de finalmente resolver la disputa, pero si los Caballeros están bien o malos, está contigo.
The Witch and the Cien Knight Torrent PS3 2014 (? Una puerta reforzada, la bruja y cien caballeros reivivales.[4]
La historia del juego gira en torno a Metallia, una poderosa bruja que convoca al legendario Caballero Cien, para derrotar a su rival, el bosque de brujas Malia, y cubrir el mundo en el pantano fangoso.
El juego ha recibido una recepción mixta de los críticos, que elogiaron la historia no convencional, pero falló el juego para varios juegos y técnicos, incluido un juego de errores.
The Witch and the Cien Knight Torrent PS3 2014 es un juego de rol de acción jugado desde una vista isométrica de arriba a abajo que recuerda a juegos como Diablo II.El personaje del jugador puede equipar hasta 5 armas y deambularlas para crear combos.El jugador también puede equipar diferentes facetas que no solo cambian su apariencia, sino que cambian sus estadísticas y su dominio de las armas.A medida que avanza el juego, el jugador tendrá acceso a habilidades y poderes especiales que pueden ayudarlos en la batalla y aumentar el medidor de bonificación, lo que lleva a las mejores recompensas después de limpiar una etapa.
El mundo del juego es lineal, con nuevas fases desbloqueadas tras otra.Sin embargo, el jugador puede regresar y volver a visitar las fases anteriores de encontrar nuevas áreas y artículos.La base principal del personaje de las operaciones es la casa de Metallia en Niblhenne Swamp, donde pueden salvar su juego y acceder a un comerciante base.Si el jugador activa un pilar en el campo, puede deformarse directamente para regresar a la base y comenzar con ese pilar al ingresar al nivel nuevamente.
Si el lector se ko ed al explorar, regresará a la casa de Metallia y perderá cualquier artículo que hayan adquirido durante su aventura.El jugador puede invadir las aldeas de NPC para que ganen artículos, aunque esto aumenta el karma del jugador, posiblemente haciendo que los NPC atacen al jugador a la vista si es demasiado alto.[5] Al elegir a los enemigos derrotados, el jugador puede usar la lista de deseos Metallia para hacer cosas como karma inferior y desbloquear nuevas habilidades.


Tamaño: 3.70 GB