Informações do Arquivo:


Dos criadores da série Disgaea aclamado vem um RPG de ação em que ser ruim pode ser uma coisa boa! Cheio de o mesmo humor negro e mal amado pelos gamers hardcore, a Feiticeira eo Cem cavaleiros fala de duas bruxas trancado em um, cem anos de rivalidade vicioso. Enquanto a Bruxa Swamp (um gênio auto-proclamado), os jogadores vão comandar 100 cavaleiros poderosos, na esperança de finalmente derrotar seu inimigo muito tempo, o Cavaleiro Forest. É hora de finalmente resolver a contenda, mas se os cavaleiros são bem ou mal é com você. 
The Witch And The Hundred Knight Torrent PS3 2014 (?? ? ? ?? Majo para Hyakkihei?) É uma ação role-playing jogo de vídeo que foi desenvolvido e publicado pela Nippon Ichi Software exclusivamente para o PlayStation 3 em 2013. O jogo foi confirmado para PlayStation 4 liberação como uma porta reforçada, a Feiticeira eo Hundred Cavaleiro Revival. [4]
A história do jogo gira em torno de Metallia, uma bruxa poderosa pântano que convoca o lendário Cavaleiro Hundred, a fim de derrotar seu rival, a Floresta Witch Malia, e cobrir o mundo no pântano de lama.
O jogo recebeu recepção mista dos críticos, que elogiaram a história não convencional mas com falha o jogo para vários problemas de jogabilidade e técnicos, incluindo um bug jogo de quebra.
The Witch And The Hundred Knight Torrent PS3 2014 – é um RPG de ação jogado a partir de uma vista isométrica de cima para baixo que é reminiscente de jogos como Diablo II. O personagem do jogador pode equipar até 5 armas e percorrê-las para criar combos. O jogador também pode equipar diferentes “facetas” que não só alteram a sua aparência, mas alteram suas estatísticas e proficiência com armas. Conforme o jogo avança, o jogador terá acesso a habilidades e poderes especiais que podem ajudá-los na batalha e aumentar o medidor de bônus, o que leva a melhores recompensas depois de limpar um palco.
O mundo do jogo é linear, com novas fases ser desbloqueado um após o outro. No entanto, o jogador pode voltar e revisitar as fases anteriores de encontrar novas áreas e itens. Base principal do personagem de operações é a casa de Metallia em Niblhenne Swamp, onde eles podem salvar o seu jogo e acessar um comerciante de base. Se o jogador ativa um pilar no campo, eles podem deformar diretamente para voltar para a base e começar naquele Pilar quando voltar a entrar no nível.
Se o leitor estiver KO’ed ao explorar, eles vão voltar para a casa de Metallia e perder nenhum item que adquiriram durante a sua aventura. O jogador pode invadir aldeias NPC para ganhar itens, embora isso aumenta “karma” do jogador, possivelmente causando NPCs para atacar o jogador à vista, se for muito alta. [5] Ao escolher Anima dos inimigos derrotados, o jogador pode usar Metallia de Bucket List para fazer coisas como inferior Karma e desbloquear novas habilidades.


Tamanho: 3.70 GB

 







 

























