Informações do Arquivo:


Como a infecção zumbi se espalha de forma incontrolável e os mortos-vivos são mais numerosos os seres humanos, um pequeno grupo de pistoleiros fortemente equipados estão determinados a destruir como muitos zumbis como eles podem e tentar salvar qualquer um dos sobreviventes. up quatro jogadores podem tentar impedir o apocalipse zumbi com um arsenal de armas mortais, como um rifle de assalto, lança-chamas, lança-granadas, e quando a munição é baixo uma motosserra será a sua última linha de defesa contra tornando-se um dos mortos-vivos.
Zombie Apocalypse é um shoot multidirecional ‘em up. O jogador controla um dos quatro personagens através de 55 níveis estabelecidos em sete áreas diferentes. O jogador deve resgatar sobreviventes e matar ondas de zumbis usando uma variedade de armas e ao meio ambiente. Utilização de mortes ambientais premia o jogador com mais pontos para a sua pontuação. De cinco em cinco kills prêmios do jogador com outro multiplicador de pontuação, que redefine a um em cima da morte. Cada um dos modos do jogo pode ser jogado no modo single ou multiplayer.
Sobreviventes começam cada rodada com um rifle de assalto básico. Armas aparecem em cada estágio com uma distribuição lenta de novo boom-boom conforme o jogo progride. Você não vai embolsar um lançador de foguetes de imediato. Você tem que trabalhar o seu caminho até ele. Cada herói também tem alguma isca zumbi, que é um ursinho de pelúcia urso falar com explosivos C4. Quando jogou no meio da multidão, a maioria dos zumbis esmagar em torno dele. O estrondo resultante envia membros de zumbis em todos os lugares. Para obter um novo peluche, você deve salvar os inocentes que vagueiam em cada cena. Toque no inocente, cair um alargamento e, em seguida, segure a horda até um helicóptero rusgas baixo e pega-los. Como eles voam para a segurança, eles deixam de lado um ursinho de pelúcia. Em partidas multiplayer, a pressa para que o urso é tão frenética como a hora do rush na 405.
 

Tamanho: 773 MB











 







 

























