Informações do Arquivo:

Tamanho: 17.8 GB
Roda no HD Externo: SIM


Esqueça as belas paisagens com cachoeiras. Em Motorstom: Apocalypse, o que os jogadores encontram é a pura destruição. O game se passa em uma cidade litorânea, abandonada pela população devido a uma série de desastres naturais, tais como terremotos, erupções e maremotos. Download MotorStorm Apocalypse Torrent PS3 2011 Tanto caos é a desculpa perfeita para a organização de um novo evento Motorstorm, que desta vez vem acompanhado pela briga entre as facções do evento. Tiros, helicópteros e explosões são apenas algumas das coisas com as quais os jogadores se depararão em meio às corridas. Seguindo o estilo adotado por Split/Second, Apocalypse traz um sistema robusto de quebra dos cenários, o qual tem impacto direto sobre os traçados das pistas. Pedestres correm pelo asfalto, tentando fugir da queda dos prédios. Apesar de tantas mudanças, a jogabilidade continua intacta, trazendo aos fãs da franquia uma das melhores experiências off-road já vistas. Aqueles com televisões 3D poderão desfrutar do efeito, que ajuda a aumentar ainda mais a sensação de imersão do game. MotorStorm: Apocalypse (lançado como MotorStorm 3 na Ásia) é um 2011 de corrida 3D jogo de vídeo pela Evolution Studios e publicado pela Sony Computer Entertainment para o PlayStation 3 É o quarto jogo da.MotorStorm série eo terceiro para o PlayStation 3. O anúncio foi feito pouco antes do início da Electronic Entertainment Expo 2010 no Blog PlayStation pela Evolution Studios em 10 de Junho de 2010. MotorStorm: Apocalypse foi lançado na Europa em 16 de março de 2011, mas o lançamento no Reino Unido em 18 de março foi adiada pela Sony Computer Entertainment UK após o terremoto de Tohoku de 2011 e tsunami no Japão. O lançamento australiano foi adiante como planejado, em 17 de março, mas a Sony anunciou futuras remessas do jogo para aquele país seriam interrompidas na sequência da catástrofe. A data de lançamento prevista norte-americana de 12 de abril de 2011 foi adiada pela Sony que mais tarde confirmou novidades datas de 31 de Março de 2011 no Reino Unido e 03 de maio de 2011 na América do Norte.


 



















 



























 







 

























