Información del archivo:

Tamaño: 11.0 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Call of Duty: World at War es el juego más nuevo de la popular serie creada por Infinity Ward.Desarrollado por Treyarch, el juego marca el regreso de Cod al tema original, es decir, la Segunda Guerra Mundial.
Esta vez, el enfoque estará en las batallas contra el Imperio Japonés a través del Océano Pacífico.Además, el juego eleva los niveles de realismo y violencia nunca antes visto en la serie.
Entre las noticias más llamativas del mundo en la guerra se encuentran un nuevo modo multijugador cooperativo para hasta 4 jugadores, un IA mucho más efectivo y también un escenario más interactivo.Además, aquellos que juegan la versión de Wii aún pueden hacer uso de Wii Zapper (periférico que transforma Wii-Mote y Nunchuk en una pistola de subestimales).