Informações do Arquivo:

 
Trine 2 é a sequência para o jogo homônimo que estreou no PlayStation 3 e no PC no ano passado. Distribuído digitalmente, assim como o primeiro, o game traz uma aventura em um mundo fantasioso sob os moldes de um side-scroller em 2.5D. O título continua trazendo quebra-cabeças que utilizam a física do game e ainda exibe habilidades novas para cada um de seus personagens. Download Trine 2 Torrent PS3 2011
Assim como no antecessor, o jogador tem acesso a três heróis diferentes: um guerreiro, um mago e uma gatuna. Agora, o mago é capaz de pegar os inimigos e manipulá-los, permitindo fazer o que bem entender com suas vítimas — inclusive resolver puzzles. A gatuna pode diminuir a velocidade do tempo, algo que cai como uma luva nos momentos mais intensos.
O preço de Trine 2, disponível para Xbox 360, PC e PlayStation 3, é bem mais acessível que seu antecessor. Mesmo assim, o jogo traz gráficos mais atraentes e novos efeitos, além de trilhas com uma atmosfera épica. Um trígono é um grupo de três. Foi também um inteligente jogo de plataformas quebra-cabeça 2009 estrelado por um trio de aventureiros, cada um com talentos específicos. Sorte nossa, agora temos uma sequela, Trine 2 , que oferece desafios baseados em física mais divertido, mais belas vistas, e acrescenta multiplayer online à mistura.
A primeira coisa que notei sobre Trine 2 é seu visual deslumbrante. Cada cena, a partir de florestas a cavernas de praias preguiçosos, brilha com riqueza de detalhes e efeitos de iluminação surpreendentes. Há sempre algo incrível para distraí-lo. Trine 2 facilmente faz para um dos jogos mais bonitos do ano.


Tamanho: 1,12 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO

















