Información del archivo:


Trine 2 es la secuencia del juego homónimo que debutó en PlayStation 3 y PC el año pasado.Distribuido digitalmente, como el primero, el juego trae una aventura en un mundo fantasioso bajo los moldes de un descripción lateral 2.5D.El título continúa trayendo rompecabezas que usan la física del juego e incluso muestra nuevas habilidades para cada uno de sus personajes.Descargar Trine 2 Torrent PS3 2011
Al igual que con el predecesor, el jugador tiene acceso a tres héroes diferentes: un guerrero, un mago y una gatuna.Ahora el mago puede atrapar a los enemigos y manipularlos, lo que nos permite hacer lo que quieren con sus víctimas, incluida la resolución de rompecabezas.Gatuna puede disminuir la velocidad del tiempo, algo que cae como un guante en los momentos más intensos.
El precio de Trine 2, disponible para Xbox 360, PC y PlayStation 3, es mucho más asequible que su predecesor.Aun así, el juego tiene gráficos más atractivos y nuevos efectos, así como senderos con una atmósfera épica.Un trigón es un grupo de tres.También era una plataforma inteligente, los demandantes que jugaban 2009 protagonizan un trío de aventureros, cada uno con talentos específicos.Por suerte para nosotros, ahora tenemos una secuela, Trine 2, que ofrece vistas más divertidas y más hermosas, y agrega desafíos en línea multijugador a la mezcla.
Lo primero que noté sobre Trine 2 es su aspecto impresionante.Cada escena, desde bosques hasta cuevas de playas perezosas, brilla con ricos detalles y sorprendentes efectos de iluminación.Siempre hay algo asombroso para distraerte.Trine 2 es fácilmente uno de los juegos más hermosos del año.


Tamaño: 1.12 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no