Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.47 GB
Roda no HD Interno: SIM


Com o progresso do jogador na trama de DMC (ou DmC), é possível verificar que o quinto título da famosa franquia contrasta bastante com seus antecessores. Ainda assim, este jogo tenta agradar pessoas de todo o globo, uma vez que as divisões japonesa e estadunidense da Capcom tenham se envolvido com a equipe de desenvolvimento da Ninja Theory para a criação do projeto. Download DMC Devil May Cry 5 PS3 Torrent 2013 No mundo enganador do game, nada é o que parece. O equilíbrio entre o Bem e o Mal está ofuscado e Dante procura vingança acima de tudo. O protagonista central aparece com uma aparência muito mais jovem que antes. Aspectos relacionados à juventude estão por todo o game, segundo Tameem Antoniades (diretor de criação), levando em consideração que o personagem apresenta um ar de rebeldia. Até as roupas exibem isso claramente. A fórmula básica de DMC conta com a tão conhecida mistura entre embates corpo a corpo com espadas e tiroteios frenéticos. São apresentadas novas armas, novos poderes e uma jogabilidade revigorada através de inimigos inéditos (e demoníacos) e ambientes muito bem detalhados. DmC: Devil May Cry é um videojogo de acção do género “hack e slash” desenvolvido pela Ninja Theory e publicado pela Capcom. Servindo como um reinicio, é o quinto jogo da série Devil May Cry e o primeiro que não foi produzido directamente pela Capcom, em vez disso, a produção foi tratada pelo estúdio inglês Ninja Theory, enquanto as filiais japonesas e americanas da Capcom supervisionaram a produção criativa e logística do jogo.