Informações do Arquivo:


Reboot do jogo de mesmo nome de 2005, Need For Speed: Most Wanted coloca o jogador no controle de máquinas poderosas, como Lamborghinis, Porsches, Camaros e Hummers, em corridas alucinadas. Download Need For Speed Most Wanted 2012 Torrent PS3 O objetivo de Need for Speed Most Wanted não é o de apenas chegar em primeiro lugar nas corridas, mas, sim, se tornar o corridor mais procurado pela polícia de Fairhaven, cidade criada pela Criterion para ser o cenário do novo game. Misturando elementos da franquia Need for Speed e Burnout, o jogo ainda traz um modo multiplayer cheio de desafios, assim como uma nova versão do Autolog, que deixa as competições online contra seus amigos ainda mais emocionantes e divertidas. Em novembro de 2011, foi revelado que a Criterion Games está desenvolvendo um outro Need for Speed??, de acordo com um anúncio de emprego. De acordo com o anúncio de emprego, o estúdio estava “à procura de talentosos artistas cinematográficos para trabalhar em número um do mundo, multi-premiada, melhor série de corridas arcade.” Segundo a lista, os jogadores devem esperar “divertidos, obrigando no jogo sequências de ação cinematográfica” do piloto, bem como “sequências de ação intensas carro, saltos apavorantes, colisões loucos e perseguições de carro épico.” No início do ano um outro anúncio de emprego revelou que a Criterion estava desenvolvendo um jogo com “credíveis, abrir Mundial de Pilotos de Corrida de inteligência artificial.” Em 11 de Janeiro de 2012, o agênciador GAME revelou que a EA pretende lançar Medal of Honor: Warfighter e uma nova entrada no Need for Speed?? série mais tarde nesse ano, que foi exibido pela EA durante uma apresentação confidencial. No entanto, a direção do desenvolvedor e que a série de corrida leva em 2012 não foi revelado.


Tamanho: 4.39 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM















 



















 



























 







 

























