Información del archivo:


Reiniciar el mismo nombre de 2005, Need for Speed: Most Wanted pone al jugador en el control de máquinas potentes como Lamborghinis, Porsches, Camaros y Hummers, en carreras alucinadas.Descargar la necesidad de velocidad más buscado 2012 Torrent PS3 El objetivo de la necesidad de la velocidad más buscado no es solo obtener el primero en las carreras, sino convertirse en el corredor más buscado por la policía de Fairhaven, una ciudad creada por criterio para ser El escenario del nuevo juego.Mezclar elementos de la necesidad de franquicia de velocidad y agotamiento, el juego todavía presenta un modo multijugador lleno de desafíos, así como una nueva versión de Autolog, que hace que las competiciones en línea contra sus amigos sean aún más emocionantes y divertidos.En noviembre de 2011, se reveló que Criterion Games está desarrollando otra necesidad de velocidad?, Según un anuncio de trabajo.Según el anuncio de trabajo, el estudio estaba buscando artistas cinematográficos talentosos para trabajar en el número uno en el mundo, la serie de carreras de la mejor arcade de múltiples premios. Además de las intensas secuencias de acción del automóvil, los saltos aterradores, las colisiones locas y las persecuciones épicas. Juego reveló que EA tiene la intención de lanzar Medal of Honor: Warfighter y una nueva entrada a la necesidad de la velocidad?Serie a finales de este año, que fue emitida por EA durante una presentación confidencial.Sin embargo, la dirección del desarrollador y la serie de carreras dirigen en 2012 no se reveló.


Tamaño: 4.39 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí