Informações do Arquivo:


Luta através de Mordor e descobrir a verdade do espírito que te obriga, descobrir as origens dos Anéis de Poder, construir a sua lenda e, finalmente, enfrentar o mal de Sauron nesta nova crônica da Terra-média. Na aventura controlamos Talion, um patrulheiro que teve sua vida ceifada pelos servos de Sauron, mas que volta a viver como um espectro, graças a uma magia sombria. Agora Talion precisa seguir seu caminho de vingança, também para proteger seus entes queridos, e para tentar derrubar as forças do Senhor da Escuridão na Terra-Média. Shadow of Mordor é de ação e aventura e tem um protagonista único, com poderes e habilidades nunca antes vistos no universo de O Senhor dos Anéis. Ele pode possuir inimigos, entre orcs, goblins e outras criaturas, e controlá-los até certo tempo. É possível criar verdadeiros exércitos que ficam a seu favor e lutam para te ajudar. A jogabilidade de Shadow of Mordor lembra um pouco a de Assassin’s Creed, com controle total sobre seu personagem, que pode escalar paredes, pular de grandes alturas e surpreender inimigos. A câmera é em terceira pessoa, também nos combates, e por isso ele é focado na ação cinematográfica. Luta através de Mordor e descobrir a verdade do espírito que te obriga, descobrir as origens dos Anéis de Poder, construir a sua lenda e, finalmente, enfrentar o mal de Sauron nesta nova crônica da Terra-média.
O jogo se passa em uma época entre O Hobbit e O Senhor dos Anéis. Middle Earth Shadow of Mordor PS3 Torrent 2014 O jogador poderá controlar um solitário cavaleiro chamado Talion, em sua jornada ao interior do coração de Mordor, em dias anteriores a sua transformação em uma criatura fantasmagórica.
O propósito de Talion será retornar dos mortos para se vingar das tropas de Sauron. O jogo apresenta um sistema chamado Nemesis, em que cada inimigo terá um nome e características próprias, e se desenvolverão e se tornarão mais fortes com o passar do tempo, se sobreviverem a uma luta contra o jogador.


Tamanho: 7.66 GB


















 



























 







 

























