Información del archivo:


Lucha a través de Mordor y descubre la verdad del espíritu que te obliga, descubre los orígenes de los anillos del poder, construye tu leyenda y finalmente enfrenta el mal de Sauron en esta nueva crónica de la Tierra Media.En la aventura, controlamos Talion, un patrullero que tuvo su vida cosechada por los sirvientes de Sauron, pero que regresa a vivir como un espectro, gracias a una magia oscura.Ahora Talion necesita seguir su camino de venganza, también para proteger a sus seres queridos y tratar de derrocar a las fuerzas del Señor de la oscuridad al centrocampista.Shadow of Mordor es de acción y aventura y tiene un protagonista único, con poderes y habilidades nunca antes vistos en el universo del Señor de los Anillos. .Es posible crear ejércitos verdaderos que estén a tu favor y luchen por ayudarte.El juego de Shadow of Mordor recuerda un poco de Assassin s Creed, con un control total sobre su personaje, que puede escalar paredes, saltar con grandes alturas y enemigos sorpresa.La cámara está en tercera persona, también en peleas, por lo que se centra en la acción cinematográfica.Lucha a través de Mordor y descubre la verdad del espíritu que te obliga, descubre los orígenes de los anillos del poder, construye tu leyenda y finalmente enfrenta el mal de Sauron en esta nueva crónica de la Tierra Media.
El juego tiene lugar a la vez entre el Hobbit y el señor de los anillos. una criatura fantasmal.
El propósito de Talion será regresar de los muertos para vengarse de las tropas de Sauron.El juego presenta un sistema llamado Nemesis, en el que cada enemigo tendrá sus propios nombres y características, y se desarrollará y se fortalecerá con el tiempo si sobreviven a una lucha contra el jugador.


Tamaño: 7.66 GB