Información del archivo:


PES 2013 viene a tratar de recuperar el espacio perdido por la serie en sus últimos lanzamientos, lo que no complació al público en general.
Con este fin, Konami trae el juego con una serie de noticias.Se centra principalmente en las habilidades de las estrellas más grandes del fútbol mundial.En la edición de 2013 encontrará sus propias características de los atletas, como la forma de correr, driblar o patear.
Incluso los porteros tienen movimientos especiales y completamente basados ​​en estrellas de la vida real, como la forma de defender una pelota difícil o el reemplazo del juego para armar un contraataque.Descargar Pro Evolution Soccer 2013 Torrent PS3
La inteligencia artificial también tiene mejoras, con una participación más eficiente y real de los jugadores en la composición de los sistemas tácticos de cada equipo.
El juego se ha ganado un reformulado, gracias al nuevo sistema PES FullControl (PES FC).Con él tienes completa libertad de control, realizando pases, patadas y regate más personalizados que nunca.Si tiran de R2, el jugador que controla puede interceptar un pase a sus pies.También pueden usar el palo correcto para torcer el cuerpo del jugador para tocar la pelota pasada cualquier oponente cercano, o tocar la pelota y llevarla al espacio.El Dribble mecánico de Touch Stereo Game permite a los jugadores controlar rígidamente la pelota a los pies de su jugador, lo que les permite ser cortados, Wallers y gotear la pelota fuera del ancho para crear espacio para fotos o intentos de pase.Konami también le ha dado al jugador el control de sus compañeros de equipo;El último movimiento es particularmente útil para atacar cómo los jugadores pueden enviar compañeros de equipo en maniquíes para despegar a los defensores fuera del hombre con la pelota, creando más espacio para el ataque.


Tamaño: 5.66 GB
Rueda en el HD interno: no
Rueda en el disco duro externo: sí