Informações do Arquivo:


PES 2013 vem para tentar reconquistar o espaço perdido pela série em seus últimos lançamentos, que não agradaram ao público em geral.
Para tanto, a Konami traz o game com uma série de novidades. Ele é focado principalmente nas habilidades das maiores estrelas do futebol mundial. Na edição 2013 você encontra características próprias dos atletas, como o jeito de correr, driblar ou chutar.
Até mesmo os goleiros contam com movimentos especiais e totalmente baseados nos craques da vida real, como a maneira de defender uma bola difícil ou, então, a reposição de jogo para armar um contra-ataque. Download Pro Evolution Soccer 2013 Torrent PS3
A inteligência artificial também conta com melhorias, com uma participação mais eficiente e real dos jogadores na composição dos sistemas táticos de cada equipe.
A jogabilidade ganhou uma reformulada, isso graças ao novo sistema PES FullControl (PES FC). Com ele você tem liberdade total de controle, executando passes, chutes e dribles de forma mais personalizada do que nunca. Se eles puxam R2, o jogador que está controlando lata interceptar um passe atiraram em seus pés. Eles também podem usar o stick direito de torcer o corpo do jogador para tocar a bola passado qualquer adversário próximas, ou toque a bola e levá-la para o espaço. O jogo destro toque Drible mecânico permite aos jogadores controlar rigidamente a bola nos pés do seu jogador, permitindo-lhes adversários pele, goleiros noz-moscada e pingar a bola para fora de largura para criar espaço para fotos ou tentativas de passagem. Konami deu ao jogador o controle de seus companheiros de equipe também;clicando no stick direito, os jogadores podem ter companheiros romper com a marcação-los em lançamentos laterais jogador, assim como a carga para o espaço para receber um passe. O último movimento é particularmente útil no ataque como os jogadores podem enviar companheiros de equipe em corridas manequim de descascar defensores fora do homem com a bola, criando mais espaço para o ataque.


Tamanho: 5.66 GB
Roda no HD Interno:NÃO
Roda no HD Externo:SIM























 



















 



























 







 

























