Informações do Arquivo:


Saint Seiya: Soldiers Soul é o novo jogo da franquia Cavaleiros do Zodíaco, disponível para PS3, PS4 e PC. O lançamento do game está marcado para o final de 2015 e será baseado em Sould of Gold, nova série dos Cavaleiros. Com novas versões de personagens, o estilo do game é de luta “um contra um”, com alguns elementos de aventura. Além disso, a produtora Bandai Namco afirma que o game será mais estratégico e desafiante que o antecessor Brave Soldiers.


Tamanho: 5.34 GB


 



















 



























 







 

























