Información del archivo:

Tamaño: 1.99 GB


20 años después del lanzamiento del juego original, Conrad está registrado de regreso al servicio activo para el regreso triunfante de una de las franquicias más aclamadas en la historia de los juegos.No es un reinicio.Es un flashback reimaginado.El Core-Oquipe original renovó su propia creación, aprovechando lo mejor de la tecnología de hoy, permaneciendo fiel al clásico escrollador que definió los estándares del género en la década de 1990. quien trató de escapar de Cyborgs usando una jetbike.Desafortunadamente, su vehículo sufrió daños severos y falla en una jungla de Titán.Se despierta después de un tiempo, encuentra una pistola y recupera un Holocube más tarde.Su propio holograma dice que es Conrad B. Hart, y tiene que ir a buscar a Ian en New Washington, diciendo que no está a salvo.Después de un pequeño viaje de la jungla, se encuentra con Bolton y pide encontrar su teletransportación para la atención médica.Después de recuperar la teletransportación, se teletransporta cuando deja su propia tarjeta de identificación.Después de aventurarse por un tiempo, Conrad responde a Joe, dice que New Washington está en el agujero detrás de él, pero es necesario un cinturón antigravedad.Para tenerlo, pide varias frutas de granadas.Después de cambiar lo que quieren tanto, Conrad salta al agujero y activa la correa para ponerse de forma segura en New Washington.Cerca del lugar de Ian, escucha que un cyborg lo interroga en un neurophage.Después de salvarlo, le devuelve una parte de su memoria y da un campo de fuerza para protegerlo de las balas.