Informações do Arquivo:

Tamanho: 1.99 GB


20 anos após o lançamento do jogo original, Conrad está inscrito de volta ao serviço ativo para o retorno triunfal de uma das franquias mais aclamadas na história dos jogos. Não é um reboot. É Flashback re-imaginado. O Core-equipe original renovou sua própria criação, aproveitando o melhor da tecnologia de hoje, mantendo-se fiel à side-scroller clássico que definiu os padrões do gênero na década de 90. Download Flashback PS3 Torrent 2013 O jogo começa com o protagonista, que tentou escapar de Cyborgs usando um jetbike. Infelizmente, o seu veículo foi severamente danificado e falha em uma selva de Titan. Ele acorda depois de um tempo, acha uma arma e recupera um holocube mais tarde. Seu próprio holograma diz que ele é Conrad B. Hart, e ele tem que ir encontrar Ian em New Washington, dizendo que ele não é seguro. Depois de uma pequena viagem na selva, ele conhece Bolton , e pede para encontrar o seu teletransporte para assistência médica. Depois de recuperar o teletransporte, ele se teletransporta como ele deixa o seu próprio cartão de identificação. Depois de se aventurar por um tempo, Conrad atende Joe , ele diz que New Washington é para baixo o buraco atrás dele, mas um Anti-Gravidade Belt é necessário. Para tê-lo, ele pede para diversas frutas Granada. Depois de trocar o que eles tanto querem, Conrad salta para o buraco e ativa o cinto para chegar com segurança em New Washington. Perto lugar de Ian, ele ouve um Cyborg interrogá-lo sobre um neurophage. Depois de salvá-lo, ele dá uma parte de sua memória de volta e dá um campo de força para protegê-lo de balas.


