Informaci³n del Archivo:


El Segundo Lanzamiento de este título de Accion Y RPG querido por El Nivel 5, quien ekes la historia de un poder espectacular, para convencer al gigantesco colosite.
White Knight Chronicles II como Su Predeceor, un videojuego de una lista presentada desde una perspectiva de la tercera persona.
El Juego Comienza con un impulso en Faria, donde El General de Scardigne Farian está tratando de retirar a la la Ciudad de una guerra civil segura. Y Habar con El Padre Yggdra.el Group Va a Faria, donde Encuentran un Scardigne y miu y Los Fuerzas de Ban Nanazels.luego, El Grupo descubre que El Imperio yShrenian apoyé a Ban Nanazel.viajan de Rugresso a la Ciudad y Luchan y Derrotan Un Ban Nanazel y Salvan al Padre Yggdra que prohíbe Nanazel está tratando de destruir. En Elgdra Paddas, que usa viajar a Los Yhrencianos atacaron el Balando. Castillo intencional salvo a Al Archdke de Faria (El Abuelo de Miu), pero no pueden. Para obtener tres.


Tama -O: 19.0 GB
Rueda en el HD Interno: saludable