Informações do Arquivo:


Segundo lançamento deste título de ação e RPG desenvolvido pela Level 5 que narra a épica história de um jovem com um poder espetacular, o de se converter em um gigantesco colosso. O jogo inclui também a primeira versão da saga com várias melhorias.
White Knight Chronicles II é como o seu antecessor, um jogo de vídeo role-playing apresentados em uma perspectiva de terceira pessoa. No entanto, algumas mudanças para melhorar o jogo em todos os aspectos foram feitas, tais como novos mecânica do sistema de batalha, mais combos, novas armaduras e armas para fazer, novos inimigos e novas masmorras.
O jogo começa com um prólogo em Faria, onde o Scardigne geral Farian está tentando obter o Farian Princesa Miu fora da cidade com segurança devido a uma guerra civil. Eles conseguem escapar da cidade, mas são perseguidos. O jogo, em seguida, corta para onde a princesa Cisna convocou Leonard, Eldore e Yulie, ela diz que eles precisam ir para Faria e falar com o padre Yggdra. O grupo vai para Faria onde encontram Scardigne e Miu e salvá-los das forças Ban Nanazels. O grupo, então, descobre que o Império Yshrenian suportado Ban Nanazel. Eles viajam de volta para a cidade e lutar e derrotar Ban Nanazel e salvar Pai Yggdra que Ban Nanazel estava tentando destruir. Pai Yggdra era uma vez uma pessoa, mas quando tornou-se uma árvore também se tornou o único protetor da Donzela da lua, o incorruptus finais da guerra entre Yshrenia e Athwani. Para a sua recompensa, Pai Yggdra dá-lhes um livro para ir no passado, que eles usam para viajar para o dia dos Yshrenians atacou castelo Balandor. Eles tentam salvar o Archduke de Faria (avô de Miu), mas não conseguem. No entanto, ele dá-lhes uma insígnia, que após voltar eles aprendem a partir de Pai Yggdra que eles precisam para obter três. Sabendo disso eles cabeça para Greede. Uma vez lá, eles aprendem que os cidadãos Greede estão sendo envenenados por uma névoa roxa. Uma vez, eles acham Caesar seu velho amigo e atual governante de Greede eles aprendem que um dragão negro está causando a névoa.

 
Tamanho: 19.0 GB
Roda no HD Interno: SIM

 



























 







 

























