Información del archivo:


Una vez presentado por Bob Barker y más recientemente por Drew Carey, comenzó a tocar la red de televisión en su forma actual en 1972. Es un mega-hit de buena fe de buena fe y el tipo de programa de televisión a largo plazo de Estados Unidos.No es sorprendente que tal popularidad haya seguido el juego de videojuegos a lo largo de los años, y ahora tenemos nuestra última iteración.
La versión ha llegado recientemente a PlayStation Network, y tuve la oportunidad de sentarme y jugarla extensamente.Lo creas o no, antes de estar a cargo de escribir este comentario, ya había comprado el juego en mi propio centavo.Mi novia y yo tomamos otra pareja para cenar y bebidas, y estábamos buscando algo para ocupar con el refinamiento posterior.¿Jugamos alrededor de las ideas de riesgo habituales?No, muy profundo.¿Monopolio?Eh, tenemos la forma de durar y tomamos toda la noche.La búsqueda trivial para PlayStation 3 estaba en el trabajo, y mi compañero de cuarto solo tiene una banda de rock para Xbox 360. Luego vino a mí;¿Por qué no reducir el precio es correcto en PSN?Se fue.Me pregunto si es bueno.
Bueno, puedo responder a esta pregunta inequívocamente para ti.No lo es.El precio es el correcto en PSN es casi anti-hood.Hay muy poco que decir sobre el juego que es positivo.Es una versión torpe, lenta, fea y aburrida de algo que de otra manera es clásico e icónico, y eso es realmente una pena.Era escéptico sobre su rango de precios de $ 10, pero mantenía una mente abierta.Pero el juego no vale $ 10. Ni siquiera de forma remota.De hecho, no vale la pena su tiempo, y mucho menos su dinero.
El precio es correcto tiene un número limitado de modos.Puedes jugar una versión para un solo jugador del juego popular como tú sabes esto, o una versión de jugador de múltiples jugadores con dos, tres o cuatro jugadores.La buena noticia sobre el aspecto multijugador es que realmente puedes compartir un solo controlador, sin embargo, muchos jugadores tienes.Esto es útil para aquellos que no tienen suficientes controladores para acomodar a tres amigos.¿La mala noticia?El juego principal es lento y aburrido, con poco en términos de cualidades redentoras.La experiencia es divertida y divertida al principio, pero casi de inmediato se desintegra en la monotonía después de pasar su primer juego.Ah, y no te preocupes por tratar de jugar en línea con otros jugadores.No puedes.


Tamaño: 876.93 MB
Rueda en el HD interno: sí