Informações do Arquivo:


Uma vez hospedado por Bob Barker e mais recentemente por Drew Carey, começou a tocar na rede de televisão em sua forma atual em 1972. É uma bona fide, multi-geracional mega-hit, e televisão de mais longa duração da América programa de seu tipo. Não é de surpreender, tal popularidade tem segued o gameshow em videogames ao longo dos anos, e agora, temos a nossa mais recente iteração.
A versão tem vindo recentemente para a PlayStation Network, e eu tive a oportunidade de sentar e jogar-lo extensivamente. Acredite ou não, antes de eu foi encarregado de escrever esse comentário, eu já tinha comprado o jogo no meu próprio dime. A minha namorada e eu tinha outro casal para jantar e bebidas, e estávamos à procura de algo para nos ocupar com pós-refeição. Nós jogamos em torno das idéias habituais – Risco? Nah, muito profundo. Monopólio? Eh, temos caminho para que da última vez, e levou toda a noite. Trivial Pursuit para a PlayStation 3 estava no trabalho, e meu companheiro de quarto tem apenas Rock Band para Xbox 360. Em seguida, ele veio até mim; por que não baixar O preço é direito na PSN? Ele acabou de sair. Eu me pergunto se ele é bom?
Bem, eu posso responder a essa pergunta de forma inequívoca para você. Não é. O preço é direito na PSN é quase o anti-bom. Há muito pouco a dizer sobre o jogo que é positivo. É uma versão desajeitado, lento, feio e chato de algo que é de outra forma clássica e icónica, e isso é realmente uma pena. Eu estava cético sobre a sua 10 dólares faixa de preço, mas manteve uma mente aberta. Mas o jogo não vale a pena $ 10. Nem mesmo remotamente. Na verdade, não vale a pena o seu tempo, muito menos o seu dinheiro.
O preço é direito tem um número limitado de modos. Você pode jogar uma versão single-player do jogo popular como você sabe disso, ou uma versão multi-player com dois, três ou quatro jogadores. A boa notícia sobre o aspecto multiplayer é que você pode realmente compartilhar um único controlador entre no entanto muitos jogadores que você tem. Isso é útil para aqueles que não têm controladores suficientes para acomodar três amigos. A má notícia? O jogo principal é lento e chato, com pouco em termos de qualidades redentoras. A experiência é divertido e engraçado no início, mas quase imediatamente se desintegra em monotonia depois de passar o seu primeiro jogo. Ah, e não se preocupe em tentar jogar online com outros jogadores. Você não pode.


Tamanho: 876,93 MB
Roda no HD Interno: SIM





 







 

























