Informações do Arquivo:


Resident Evil HD Remaster é um jogo de ação de aventura, desenvolvido e publicado pela Capcom, que foi lançado no Japão em 2014. Reviva o título 2002 GameCube Resident Evil / Biohazard em toda a glória HD melhorado! PS3 / 360 versões do título vai oferecer 720p e correr a 30 frames por segundo, enquanto PS4 / XB1 funcionamento em 1080p. O jogo contará com o suporte de som surround 5.1 e 4: 3 e 16: 9 Aspect rácios jogadores podem juntar-se mais uma vez STARS membros Chris Redfield e Jill Valentine em sua tentativa de escapar da mansão. Admirável o que se esconde em espaços fechados escuros e encontrá-lo horrores que estão no peso. Com itens de munição e de sobrevivência limitadas Biohazard obriga os jogadores a manter seu juízo sobre eles para sobreviver às várias armadilhas e enigmas para recebê-lo em cada passo. Os controles clássicos continuará a ser uma parte do jogo para os fãs eles querem jogar no estilo original, enquanto os controles alternativos (onde o personagem se move na direção do stick analógico) também estão disponíveis.Remasterização do clássico Resident Evil GameCube 2002, o que em si foi um remake, e eu aposto que desta vez por notáveis melhorias visuais em modelagem e texturas dos personagens e ambientes e também dá o amador para desfrutar da sua proposta com som 5.1 e 1080p.


Tamanho: 8.69 GB

















 



















 



























 







 

























