Información del archivo:


Resident Evil Hd Remaster es un juego de acción de aventura, desarrollado y publicado por Capcom, que se lanzó en Japón en 2014. ¡Revive el título de GameCube Resident Evil / Biohazard 2002 a lo largo de la gloria mejorada!Las versiones de PS3 / 360 del título ofrecerán 720p y se ejecutarán a 30 cuadros por segundo, mientras que la operación PS4 / XB1 a 1080p.El juego contará con las proporciones de sonido envolvente de 5.1 y 4: 3 y 16: 9: 9 de jugadores puede unirse una vez más a las estrellas Chris Redfield y Jill Valentine en su intento de escapar de la mansión.Admirable lo que se esconde en los espacios oscuros y los horrores que están en peso.Con los elementos de munición y supervivencia limitados, Biohazard obliga a los jugadores a mantener su juicio sobre ellos a sobrevivir a las diversas trampas y rompecabezas para recibirlo en cada paso.Los controles clásicos seguirán siendo parte del juego para los fanáticos que quieren jugar en el estilo original, mientras que los controles alternativos (donde el personaje se mueve hacia el palo analógico) también están disponibles. , y esta vez esta vez para mejoras visuales notables en el modelado y las texturas de los personajes y entornos y también le da al aficionado a disfrutar de su propuesta con el sonido 5.1 y 1080p.


Tamaño: 8.69 GB