Informações do Arquivo:


Portal 2 marca o retorno de Chell e GLaDOS em uma experiência que apresenta o mesmo princípio apresentado no título original: utilizar portais para transportar o protagonista controlado a áreas aparentemente inalcançáveis. Pensar é algo mais que necessário neste game, que leva muitos jogadores a passarem horas na criação de soluções para os desafios propostos tanto no modo single player quanto na — surpresa! — seção cooperativa do jogo. Download Portal 2 Torrent PS3 2011
Agora, há várias formas de utilizar o Aperture Science Handheld Portal Device. Imagine as possibilidades de uso do dispositivo levando em consideração que as superfícies e os objetos do segundo jogo contam com diferentes estados. E o que você acha de colocar um portal sob um tubo de alta sucção e outro sob um objeto hostil para eliminar a ameaça?
Há, ainda, os chamados “tractor beams”, cilindros formados por anéis azuis oscilantes. Combinando-os com portais, o jogador consegue transportar Chell a áreas previamente inacessíveis. Além disso, pontes projetadas também podem ser levadas através dos portais e cubos refletores podem ser manuseados para que raios laser sejam desviados.
Duas cores aparecem de forma expressiva em alguns ambientes. Superfícies cobertas pela cor laranja poderão ser percorridas por Chell a uma velocidade impressionante. Enquanto isso, objetos revestidos por uma substância azul podem ricochetear itens — ou até mesmo a própria personagem — pelos cenários. A atenção aos detalhes em todo não é nada menos que impressionante. A instalação está em um estado de abandono no início. Uma vez que GLaDOS escova começa a zunir em ação, o mesmo acontece com a instalação, tornando-se uma extensão do seu corpo e personalidade. Quando você entrar em uma sala de guindaste mecanizada braços e placas de parede girar e deslocar com uma urgência como você entrou neles com suas calças para baixo. Como Portal 2 progride, os ambientes de expandir a partir de câmaras de ensaio claustrofóbicos para bocejar abismos subterrâneos. Vigas de metal e suportes estruturais quebrar e colidir com cada outro, tirando além de formas caóticas e naturais, de forma consistente que serve não só para entreter o olho, mas para expandir nossa compreensão de personagens do jogo. O apelo do núcleo de algo como Portal nunca será o visual, mas ainda é impressionante o quanto quilometragem válvula está ficando fora de sua tecnologia Fonte usado pela primeira vez para o Half-Life 2 em 2004.


Tamanho: 4.35 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
























 



















 



























 







 

























