Informações do Arquivo:


A transição para uma nova geração de consoles pode ser uma luta interessante para os jogos esportivos. EA Sports seria o primeiro a admitir que a empresa se ??esforçou para encontrar um equilíbrio entre os consoles atuais e de próxima geração, quando o Xbox 360 e PlayStation 3 foi lançado. Como resultado, as versões de seus títulos esportivos para ambas as gerações de console sofrido. Download NCAA Football 14 Torrent PS3 Desta vez, a EA está a preparar melhor suas franquias esportivas para dar o salto para a próxima geração, ao mesmo tempo empurrando gen consoles atuais ao seu limite. Enquanto jogos como Madden 25 e FIFA 14 estão sendo desenvolvidos separadamente para cada geração de console, NCAA Football 14 parece estar ignorando o primeiro ano de Xbox Um e PlayStation 4. Em vez de produzir um produto correu com uma porta next-gen, desenvolvedora EA Tiburon derramou uma tonelada de tempo para fazer NCAA Football 14 para Xbox 360 a melhor experiência de futebol da faculdade já no console. NCAA Football 14 é um futebol americano jogo de vídeo publicado pela EA Sports e desenvolvido pela EA Tiburon. É o sucessor do NCAA Football 13. Em setembro de 2013, foi anunciado pela EA que NCAA Football 14 seria o último jogo na série NCAA Football. A principal razão por trás da decisão foi o debate em curso sobre se os atletas universitários devem receber pagamento. Muitos jogadores argumentou a série de jogos usaram sua semelhança, ainda não viram nenhuma compensação. Em 10 de março de 2013, foi anunciado que o ex-quarterback Michigan Denard Robinson seria o atleta cobertura para o jogo. A votação fã início em 05 de dezembro de 2012 permitiu que os fãs para escolher o que as equipes seriam representados na votação capa. Depois que foi reduzida para 32, uma segunda rodada de votação reduzi-lo a 16.
 


Tamanho: 6,58 GB
Roda no HD Interno: SIM














 



















 



























 







 

























