Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.29 GB



Avengers Assemble! O best-seller LEGO® MARVEL videogame franquia retorna com um novo cheio de ação, aventura do super-herói. Junte-se a equipe de Vingadores do LEGO® MARVEL e experimentar um videogame com personagens e enredos dos filmes aclamados pela crítica e muito mais. Jogue como os mais poderosos super-heróis em sua busca para salvar o mundo.
O game vem com a proposta de sempre, mas com algumas surpresas. Para começar, os jogadores terão a possibilidade de jogar com Sam Wilson em sua versão como o Capitão América e com a heroína America Chavez. Se isso não for interessante o suficiente, você também poderá jogar com o Stan-buster, que é uma armadura Hulk-buster do Homem de Ferro inspirada no Stan Lee.
Vingadores da Lego Marvel é um próximo Lego de ação e aventura vídeo game desenvolvido pela TT Games e publicado pela Warner Bros. Interactive Entertainment, para o PlayStation 4, PlayStation 3, PlayStation Vita, Nintendo 3DS, Wii U, Xbox One, Xbox 360, Macintosh e Microsoft Windows. É um spin-off ea segunda parcela da franquia Lego Marvel e seguirá as parcelas de ambos os The Avengers e Avengers: Age of Ultron, bem como Capitão América: O Primeiro Vingador, Homem de Ferro 3, Thor: The Dark World, e Captain America: The Winter Soldier Possui personagens principais dos filmes do Avenger, bem como personagens de histórias em quadrinhos e programas de TV. Caracteres incluem o Capitão América, Homem de Ferro, Hulk, Viúva Negra, Gavião Arqueiro, Feiticeira Escarlate, Quicksilver, Thor, Ultron, Loki, Winter Soldier, Falcon, Visão e War Machine, mas personagens ainda menos conhecidas, tais como Dinosaur Diabo e Fin Fang Foom. Ele irá incluir os personagens da equipe de Vingadores, juntamente com muitos outros. O jogo será lançado em 26 de janeiro de 2016.
