Información del archivo:

Tamaño: 6.29 GB



Asamblea de Avengers!La franquicia Bestseller LEGO® Marvel Videoogame regresa con una nueva acción llena de acción, Adventure de superhéroes.Únase al LEGO® Avengers Team Marvel y pruebe un videojuego con personajes y tramas de críticos aclamados y más.Juega como los superhéroes más poderosos en su búsqueda para salvar al mundo.
El juego viene con la propuesta habitual, pero con algunas sorpresas.Para empezar, los jugadores podrán jugar con Sam Wilson en su versión como Capitán América y la heroína América Chávez.Si esto no es lo suficientemente interesante, también puedes jugar con Stan-Buster, que es una armadura de hulk-bus de Iron Man inspirada en Stan Lee.
LEGO Marvel Avengers es una próxima acción de videojuegos y aventura LEGO desarrollada por TT Games y publicado por Warner Bros.Entretenimiento interactivo, para PlayStation 4, PlayStation 3, PlayStation Vita, Nintendo 3DS, Wii U, Xbox One, Xbox 360, Macintosh y Microsoft Windows.Es un spin-off y la segunda entrega de la franquicia de Lego Marvel y seguirá las entregas de Avengers y Avengers: Age of Ultron, así como Captain America: The First Avenger, Iron Man 3, Thor: The Dark World, y Captain America: The Winter Soldier tiene personajes principales de películas de Avenger, así como personajes de cómics y programas de televisión.Los personajes incluyen Captain America, Iron Man, Hulk, Black Widow, Archer Hawk, Scarlet Witch, Quicksilver, Thor, Ultron, Loki, Winter Soldier, Falcon, Vision and War Machine, pero personajes aún menos conocidos como Dinosaur Devil y Fin Fang Foom .Incluirá a los personajes del equipo de Avengers, junto con muchos otros.El juego se lanzará el 26 de enero de 2016.