Informaci³n del Archivo:


Para celebrar el cumpleaños de Mega Drive, Sega Comenzé Moverse para las festividades. , en sus versiones originales, con un sistema de precedentes de emulacionales descargados por el entretenimiento de la espalda, la responsabilidad de los remakes del juego de Capcom, como Super Street Fighter II Turbo HD Remix y 1942: Huelga Sega Mega.
Para aprovechar las características de los televisores altos definitamente altos, hay un filtro que aumenta desde Los Yokes a las listas de sudaderas de 720p y. JUEGO, TABAB © N Deben Corregirse.Hay 40 Sega Génesis, como Nueve Sega Master System y Arcada Juegos en este Colecciá. en mi PlayStation 3.


Tama -O: 944 MB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: