Informações do Arquivo:


Para comemorar os 20 anos do Mega Drive, a Sega começou a se mexer para as festividades. Um dos eventos é o lançamento – um pouco tardio, é verdade – deste “Sega Mega Drive Ultimate Collection”, uma coletânea com 40 jogos do console de 16 bits para Xbox 360 e Playstation 3. Ao contrário do que possa parecer, se trata de um lançamento para varejo, em disco, e não para as redes de download.A Sega selecionou algum dos maiores sucessos da antiga plataforma, como “Sonic The Hedgehog”, “Streets of Rage”, “Columns”, “Ecco The Dolphin”, “The Revenge of Shinobi” e “Alien Storm”. Como bônus também foram incluídos alguns clássicos criados exclusivamente para o Master System e outros que só apareceram nos fliperaramas, em suas versões originais, com um sistema de emulação inédito desenvolvido pela Backbone Entertainment, responsável pelos recentes remakes de jogos da Capcom, como “Super Street Fighter II Turbo HD Remix” e “1942: Joint Strike”. Download Sega Mega Drive Ultimate Collection Torrent PS3 2010
Para aproveitar os recursos dos televisores de alta definição, a coleção terá suporte a filtros que farão upscalling dos jogos para 720p e suavizarão os gráficos. Alguns outros defeitos da época de lançamento de determinados títulos, como bugs e problemas de lentidão, também devem ser corrigidos, de acordo com os desejos dos criadores de cada jogo. Há 40 SEGA Genesis títulos, bem como nove Sega Master System e arcada jogos nesta coleção, e se você cresceu em uma casa SEGA-lovin ‘como eu fiz, muitos desses jogos vão trazer de volta memórias quentes e macio. Eu nunca vou esquecer perfurando Streets of Rage no meu porão com Michael Boylan ou vendo Ecco the Dolphin em exibição na Toys R Us, e graças a essa coleção, eu posso reviver aqueles momentos quando eu sentir como o giro no meu PlayStation 3.


Tamanho: 944 MB 
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


















 



























 







 

























