Información del archivo:


Turbo: Super Conliio Squad es un juego de acción de alta velocidad que caracteriza al grupo súper infable de la película animada.Cada personaje jugable tiene su propia firma de estilo callejero y habilidades engañadas que llegarán a seguir al mostrar y ganar respeto por saltos, derivaciones, toboganes, turnos y otros movimientos de súper coollet.El conocimiento experto también será útil para obtener potenciadores, personalizar su personaje, ganar desafíos competitivos y descubrir atajos en los entornos más grandes que la vida dinámica de Turbo.
Turbo: Super Stunt Squad se basa en la película DreamWorks que tiene éxito en todo el mundo.El título ofrece una acción de muy alta velocidad con los personajes tan adorados en la película.Cada uno de ellos tiene su estilo y habilidades que los hacen únicos y súper divertidos.¡Jump, corre, haga deriva y voltee en movimientos súper geniales!Todavía puede personalizar a sus personajes y desafiar a sus amigos de manera competitiva, sin mencionar las diversas pistas que ocultan varios secretos.Preparado para acelerar en turbo?
Juega como tus personajes favoritos de la película de la película, saltar, tracción, crecer y pasar por varios niveles, con tus personajes favoritos de la película, incluyendo turbo, latigazo cervical, smoove way, skidmark y quemado.
¡Realiza acrobacias impresionantes!Use el entorno para realizar acrobacias únicas turboianas que combinan saltos, deriva, deshuesados ​​y giros y otros movimientos de especialistas súper legales.
Niveles originales basados ​​en explorar ubicaciones de películas, velocidad de captura y hacer acrobacias increíbles en lugares como el stand de Bros Taco y Starlight Plaza, ¡todo desde el punto de vista de un caracol!
¡Toneladas de concepción de personalización y desbloqueo, actualización y desbloqueo con capas y habilidades altamente personalizables para cada uno de sus personajes turbo favoritos!


Tamaño: 1.26 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en HD ExtEern: Sí