Informações do Arquivo:

 
Turbo: Super conluio Esquadrão é um jogo de ação em alta velocidade que caracteriza o grupo de super-carregada de personagens do filme de animação. Cada personagem jogável tem seu próprio estilo de rua assinatura e enganou-out habilidades que virá a calhar quando mostrando-off e ganhar respeito com saltos, drifts, slides, vira e outros movimentos super-cool dublê. Conhecimentos especializados também será útil para ganhar power-ups, personalizar seu personagem, vencer desafios competitivos e descobrir atalhos nos ambientes maiores que a vida dinâmica do mundo de Turbo.
Turbo: Super Stunt Squad é baseado no filme da Dreamworks que está fazendo sucesso no mundo todo. O título oferece ação em altíssima velocidade com os personagens tão adorados do filme. Cada um deles tem seu estilo e habilidades que fazem deles únicos e super divertidos. Pule, corra, faça drifts e flips em movimentos super maneiros! Você ainda poderá customizar seus personagens e desafiar seus amigos em modos competitivos, sem contar as diversas pistas que escondem vários segredos. Preparado para acelerar em Turbo?
Jogue como seus personagens favoritos do filme – velocidade, salto, tração, moagem, e flip através de vários níveis, com seus personagens favoritos do filme, incluindo Turbo, Whiplash, Smoove caminho, Skidmark, e queimadura.
Realizar acrobacias impressionantes! – Use o ambiente para realizar acrobacias Turbo-ized one-of-a-kind combinando saltos, drifts, mói, e vira e outros movimentos super-legal de dublês.
Níveis originais baseados fora localizações do filme – Explorar, velocidade de captura, e realizar acrobacias incríveis em locais como o Dos Bros Taco Stand and Starlight Plaza, tudo do ponto de vista de um caracol!
Toneladas de personalização e desbloqueios – Concepção, atualizar e desbloquear conchas altamente personalizáveis e habilidades para cada um de seus personagens favoritos Turbo!


Tamanho: 1.26 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Exteerno: SIM












