Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.97 GB


Os mais vendidos LEGO Batman videogame franquia retorna em, uma aventura cheia de ação fora-de-este-mundo! Em LEGO Batman ™ 3: Além de Gotham, o Caped Crusader une forças com os super-heróis da DC Comics universo e decola para o espaço exterior para parar o Brainiac mal de destruir a Terra. Usando o poder dos Anéis lanterna, Brainiac encolhe mundo para acrescentar à sua coleção trançado de cidades em miniatura de todo o universo. Agora, os maiores super-heróis e os vilões mais astutos devem se unir e viagem para diferentes mundos da lanterna para recolher os anéis da lanterna e parar Brainiac, antes que seja tarde demais. A franquia campeã de vendas do jogo LEGO Batman retorna em uma aventura cheia de ação além do nosso planeta! No LEGO Batman 3: Beyond Gotham, o paladino encapuzado junta forças com os super-heróis do universo DC Comics e se lança pelo espaço afora para impedir que o malvado Brainiac destrua a Terra. Usando o poder dos Anéis da Lanterna, Brainiac encolhe planetas para adicioná-los à sua coleção maluca de cidades em miniatura de todo o universo. Agora, os maiores super-heróis e o vilões mais sagazes precisam se unir e viajar para diferentes Mundos de Lanternas para pegar os Anéis da Laterna e deter Brainiac antes que seja tarde demais. Ainda vale muito a pena baixar e jogar este game.








