Información del archivo:


Los villanos más terribles escaparon de la prisión de Cloudcracker de reconocida Skylands.Ahora es el momento de luchar contra los Skylanders para volver a este terrible mal.Utilizando los cristales de traptanio, un material mágico que puede aprovechar el poder de los elementos, los maestros de portal ahora tienen la increíble capacidad de capturar a los villanos dentro de los cristales e incluso convertirlos en luchar por Bien.
En el equipo de trampas de Skylanders, Kaos continúa su búsqueda continua para gobernar Skylands. La Tierra en forma de trampas.Cuando este nuevo tipo de juguete se coloca directamente en el Traptanium. El portal del equipo de trampas de Skylanders también revertirá la magia de dar vida a los juguetes, permitiendo que los niños tomen a los personajes del mundo digital y los llevarán al mundo físico.
El equipo de Skylanders Trap también revertirá la magia de dar vida a los juguetes, permitiendo que los niños sacen a los personajes del mundo digital y los llevarán al mundo físico, sacando a los villanos del juego y la sala de estar.Los jugadores pueden enviarlos de regreso al juego, donde juegan mientras luchan por el bien.


Tamaño: 17.64 GB