Informações do Arquivo:


Os mais terríveis vilões escaparam Skylands renomado Cloudcracker prisão. Agora é a hora de lutar com os Skylanders para pegar de volta a estas mal terrível. Usando cristais Traptanium, um material mágico que pode alavancar o poder dos elementos, Portal Mestres agora têm a incrível capacidade de capturar os vilões dentro dos cristais e até mesmo transformá-los para lutar pela bien.¡ aproximando esses vilões míticos não vai ser fácil! 
Em Skylanders Trap Team, Kaos continua sua busca contínua para governar Skylands.Foi descoberto a localização do lendário Cloudcracker, em uma tentativa de construir a seu próprio exército de inimigos, Kaos explode a prisão, libertando os mais procurados vilões e causa uma detonação de Traptanium, à Terra na forma de armadilhas.O jogo oferece uma novidade sem precedentes para os games padrão sob a forma de Traptanium armadilhas. Quando este novo tipo de brinquedo é colocado diretamente no Portal Traptanium.Skylanders Trap Team também irá inverter a magia de trazer brinquedos para a vida, deixar as crianças levar os personagens de o mundo digital e trazê-los para o mundo físico. 
Skylanders Armadilha equipe também vai reverter a magia de trazer brinquedos para a vida, deixar as crianças levar os personagens para fora do mundo digital e trazê-los para o mundo físico, puxando vilões fora do jogo e para a sala de estar. Os jogadores podem, em seguida, enviá-los de volta para o jogo, onde eles jogam como os a lutar para o bem.
 

Tamanho: 17.64 GB


















 



























 







 

























