Información del archivo:


Para aquellos que no lo saben, Trivial Pursuit fue originalmente un juego de mesa lanzado en 1979 que tuvo mucho éxito en los Estados Unidos.El objetivo principal es mover su pieza a través del tablero, lo cual es cierto cada vez que responde correctamente al conocimiento variado. Pero todavía hay versiones basadas en la saga de Star Wars, la trilogía de películas de El señor de los anillos y la serie de televisión Saturday Night Live, éxito definitivo de la televisión estadounidense.
El éxito del juego de mesa fue tan grande que el juego ganó una versión televisiva marcada por varios cambios en la experiencia.El programa de televisión se transmitió entre 1993 y 1995, también en los Estados Unidos.
Ahora, Electronic Arts ha lanzado una versión virtual del título, que se puede reproducir directamente en su consola favorita, pero ha sufrido algunos cambios de luz en su estructura básica.La versión del juego desarrollada por Electronict Arts tiene como principal coincidencias de modo multijugador objetivo en el mismo estilo que los juegos anteriormente fuera de línea.
Un fracaso grave del juego es que los jugadores ni siquiera pueden elegir el nombre de su jugador: están limitados a elegir una serie de avatares estándar que se llamará P1, P2, P3 y similares.Sin embargo, hay tres modos de juego.El modo clásico permite hasta cuatro jugadores.Cada jugador tiene un disco dividido en seis rebanadas de pizza de diferentes colores.
Cada uno simboliza una de las categorías de preguntas del juego.Estos colores también están presentes en las casas de la junta de búsqueda trivial, y cada vez que su pieza da un paso en el tablero, el color de la casa determina el tema de la siguiente pregunta.En este modo, no hay preguntas de opción múltiple, ni siquiera fotos basadas en fotos o mapas.


Tamaño: 1.25 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí