Informações do Arquivo:

 
Para quem não sabe, Trivial Pursuit era, originalmente, um jogo de tabuleiro lançado em 1979 que fez muito sucesso nos Estados Unidos. O objetivo principal é mover sua peça pelo tabuleiro, o que se dá sempre que você responde corretamente a perguntas de conhecimentos variados.Na versão original, haviam perguntas relacionadas a geografia, entretenimento, história, arte e literatura, ciência e natureza, esportes e lazer, mas existem ainda versões baseadas na saga Star Wars, na trilogia cinematográfica de O Senhor dos Anéis e do seriado de televisão Saturday Night Live, sucesso definitivo da televisão estadunidense.
O sucesso do jogo de tabuleiro foi tão grande que o jogo ganhou uma versão televisiva marcada por diversas modificações na experiência. O show televisivo foi veiculado entre os anos 1993 e 1995, também nos EUA.
Agora, a Electronic Arts lançou uma versão virtual do título, que poderá ser jogada diretamente em seu console favorito, tendo, no entanto, sofrido algumas modificações leves em sua estrutura básica. A versão do jogo desenvolvida pela Electronict Arts tem como objetivo principal partidas multiplayer no mesmo estilo dos jogos que antes eram completamente offline.
Uma falha grave do jogo é que os jogadores não podem sequer escolher seu nome de jogador: ficam limitados a escolher uma série de avatares padronizados que serão chamados de P1, P2, P3 e afins. Apesar disso, existem três modos de jogo. O modo clássico permite até quatro jogadores. Cada jogador possui um disco dividido em seis “fatias de pizza” de cores diferentes.
Cada uma delas simboliza uma das categorias de perguntas do jogo. Estas cores também estão presentes nas casas do tabuleiro de Trivial Pursuit, e sempre que sua peça dá um “passo” no tabuleiro, a cor da casa determina o tema da próxima pergunta. Neste modo, não existem perguntas de múltipla escolha, nem mesmo questões baseadas em fotos ou mapas.


Tamanho: 1.25 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM












