Informaci³n del Archivo:


Para aquellos que no saben, la búsqueda trivial Fue originalmente un juego de la lanza de la mesa en 1979 de que Tuvo Mucho es Xito en los Estados Unidos.PEROVãA HAY Versiones Basadas en la saga de Star Wars, La Trilogã de Peloncules de la E -E -ELA de la televisión de la televisión Saturday Night Live, es el certificado definitivo de LA Television.
El © Xito del Juego de Table Fue Tan Tan Great que el JUEGO Gané UNA Version³n Televisión marcada por varios Campedes in Experience. El programa de televisión se transmite entre 1993 y 1995, también Estados Unidos.
Ahora, Electronic Arts Ha Lanzado una virtual virtual del Del, que se puede reproducir directamente en una consola favorita, hay muchas luces de luz en las estructuras de la versión BÍA. Objetivo en el estilo sismo que sí, antes de la lana de lana.
Un fracaso grave del Juego de que no es el número dero elige el número de SUPRE: se limita a elegir una serie de avatares que son Llamarãá p1, p2, p3 y similar. JUGTEROS DE CUATRO HASTA.
Cada uno simboliza una de las categorías de Preguidas del Juego. Las estúpidas coloras Tambi © n están presentes en las casas de la red, cada vez que su piila da impis en el tablero, el color de la casa determina el tema de la siguiente ralies Este modo, en los valores predeterminados de Opcié -Mãe Triple, Ni Siquiera Pictures Basada en fotos de los mapas.


Tama -o: 1.25 GB
Rueda en el HD Interno: saludable
Rueda en el disco duro externo: