Informações do Arquivo:

 
Tony Hawks Pro Skater HD Torrent PS3 2012 – (abreviado como THPS HD) é o décimo segundo jogo da franquia Tony Hawk’s. O jogo foi desenvolvido pela Robomodo e publicado pela Activision, e é um “remake” com gráficos em alta-definição com os níveis clássicos de Tony Hawk’s Pro Skater e Tony Hawk Pro Skater 2, foi lançado para Xbox 360 via Xbox Live em 18 de Julho de 2012, no PlayStation 3 viaPlayStation Network em 28 de agosto de 2012, e para Microsoft Windows via Steam em 18 de setembro de 2012.1 Uma DLC chamada de Revert Pack foi liberada em 4 de dezembro de 2012 contendo três níveis de Tony Hawk’s Pro Skater 3 e incluindo personagens extras jogáveis.
Uma das missões de Tony Hawk’s Pro Skater HD é reverter o quadro ruim que a série de skate enfrentou nos últimos anos. O título, que está sendo desenvolvido pela Robomodo, serve como uma coletânea dos “melhores momentos” dos dois primeiros títulos da franquia. É a oportunidade da publicadora Activision provar aos fãs – e também para aqueles que nunca jogaram os primeiros games da série – que o velho skatista não perdeu a prática, mesmo após quase 15 anos.
Apostando forte na nostalgia, Tony Hawk’s Pro Skater HD traz de volta alguns cenários consagrados dos primeiros jogos. Estão lá as fases School II, Mall ou Warehouse, entre outras, além das clássicas letrinhas e fitas escondidas, que agora foram substituídas por DVDs.
A Robomodo não se esqueceu das novidades. Além dos gráficos em alta definição, cada uma das fases recebeu objetivos inéditos. O game contará ainda com modos online, que ainda não foram divulgados, mas prometem deixar a experiência ainda mais competitiva. Como nem tudo pode ser perfeito, o multiplayer com tela dividida foi excluído dessa versão.
Apesar de ter ares de remake, a Robomodo faz questão de frisar que Tony Hawk’s Pro Skater HD não é apenas um port dos jogos antigos. O design de fases e o código do game original, produzido pela Neversoft, serviram apenas como um ponto de partida. O título conta agora com uma jogabilidade muito mais precisa e veloz, além de uma física renovada.


Tamanho: 626 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO
























