Información del archivo:


Tony Hawks Pro Skater HD Torrent PS3 2012 (abreviado como THPS HD) es el duodécimo juego de la franquicia de Tony Hawk.El juego fue desarrollado por Robomodo y publicado por Activision, y es un remake con gráficos altamente definidos con los niveles clásicos de Tony Hawk S Pro Skater y Tony Hawk Pro Skater 2, fue lanzado para Xbox 360 a través de Xbox Live el 18 de julio de 2012 de 2012 , en PlayStation 3 ViaplayStation Network el 28 de agosto de 2012, y para Microsoft Windows a través de Steam el 18 de septiembre de 2012.1 Se lanzó un DLC llamado Revert Pack el 4 de diciembre de 2012 que contiene tres niveles de Tony Hawk S Pro Skater 3 e incluyendo personajes jugables adicionales .
Una de las misiones de Tony Hawk S Pro Skater HD es revertir la mala imagen que la serie Skate ha enfrentado en los últimos años.El título, que está siendo desarrollado por Robomodo, sirve como una colección de los mejores momentos de los dos primeros títulos de franquicias.Es la oportunidad para que el editor de Activision demuestre a los fanáticos y también a aquellos que nunca han jugado los primeros juegos de la serie que el antiguo skate no ha perdido la práctica, incluso después de casi 15 años.
Apuestas fuertes en nostalgia, Tony Hawk S Pro Skater HD trae algunos escenarios establecidos de los primeros juegos.Están las fases de la Escuela II, centros comerciales o almacenes, entre otras, además de los clásicos altarios y cintas ocultas, que ahora han sido reemplazadas por DVD.
Robomodo no olvidó la noticia.Además de los gráficos de alta definición, cada fase recibió objetivos no publicados.El juego también contará con modos en línea, que aún no se han lanzado, pero prometen hacer que la experiencia sea aún más competitiva.Como no todo puede ser perfecto, el multijugador de pantalla dividido se ha eliminado de esta versión.
A pesar de tener un aire de remake, Robomodo hace un punto de enfatizar que Tony Hawk S Pro Skater HD no es solo un puerto de los viejos juegos.El diseño de fase y el código de juego original, producido por Neversoft, solo sirvieron como punto de partida.El título ahora tiene un juego mucho más preciso y rápido, así como una física renovada.


Tamaño: 626 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no