Informações do Arquivo:


Durante a inspeção da cena de um assassinato em massa terrível, Inspector Sebastian Castellanos e seus colegas descobriram uma força misteriosa e poderosa. Depois de testemunhar o massacre de seus companheiros, Sebastian emboscado e perde a consciência. Ao acordar, ele está dentro de um mundo estranho e perturbado, onde criaturas horrendas vagar entre os cadáveres. Sebastian vai embarcar em uma viagem aterrorizante para descobrir a origem dessas forças do mal e vai enfrentar o terror inimaginável com um objetivo: a sobrevivência. 
Um dos pais do Survival Horror está de volta ao gênero. Em The Evil Within, o criador da série Resident Evil, Shinji Mikami, tenta resgatar o terror ao apelar para algo mais psicológico,criando a sensação de impotência diante dos mais diferentes tipos de ameaça. Para isso, acompanharemos as investigações de Sebastian em um caso tanto estranho. Ele e sua equipe são chamados para solucionar uma série de assassinatos realizados em um manicômio. Porém, chegando lá, ele encontra dezenas de corpos espalhados e uma força maligna operando tudo. A partir disso, ele é levado para o que parece ser outro mundo e precisa encontrar uma forma de escapar e sobreviver. Com uma jogabilidade que equilibra ação e terror, o título promete voltar a fazer o jogador a sentir medo ao trazer munição escassa e monstros aterrorizantes.
O jogo foi revelado em Abril de 2012 sobre o titulo provisório “Project Zwei”, com Shinji Mikami como director, que planeja fazer deThe Evil Within o seu ultimo trabalho com esse cargo. Download The Evil Within Torrent PS3 2014
A 15 de Abril de 2013, e durante os dias seguintes, a Bethesda Softworks mostrou uma série de pequenos vídeos crípticos, dando a ideia de um futuro jogo. The Evil Within foi anunciado oficialmente a 19 de Abril de 2013, revelando o titulo, as plataformas em que ia ser editado e um video cinemático.

 
Tamanho:6.23 GB



























 







 

























