Informaci³n del Archivo:


Durante la inspección de La Escena de A Terrible Asesinate en Masa, el inspector Sebastian Castellanos y sus colegas unk unk misteriosos y poderosos.
Uno de los Padres del Horror de Supervididence es de Vuelta en El Gé. Madre. Para esto, seguiremos las investigaciones de Sebastián en un caso extra ± O. -L y su llammado para resolver una serie de asylum asylum. . El título promete haber sido que el Juggador Tenga Miedo de Bethack Municiones Leds and Monsros.
El Juego Fue reveló en abril de 2012 sobre El Proyect provisional Del Proyect Zwei, con Shinji Mikami como director, Quien Planea Hacer, que deja mal en el último trabajo con esta plaga.
El 15 de abril de 2013, y durante Los Dãas Sigoleses, Bethesda SoftWorks Mostrão ± Serie de mama ± Videos Cryptic, que le da a La Juego Futuro.el Evil Interior Fue anunció oficialmente El 19, 2013, revelando las plataformas de El Título, LAS en las que IBA a IBA a ser editado y video y video únicos.


Tama -o: 6.23 GB