Información del archivo:

Tamaño: 244 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


Dungeons & Dragons Chronicles of Mystara combina dos juegos clásicos de Dungeons & Dragons: Tower of Doom y Shadow sobre Mystara en un solo paquete.Batalla en un universo rico en fantasía, con una serie de nuevas características, incluidas las imágenes HD, un modo cooperativo en línea para 4 jugadores, reglas personalizadas, signo de líder y tesoros.Descargar Dungeons and Dragons Chronicles of Mystara PS3 Torrent 2013 Dungeons & Dragons: Mystara Chronicles (??????? & ?????-???????-) es un videojuego 2013 desarrollado por Iron Galaxy Studios y publicado por Capcom en Nintendo Eshop, PlayStation Network, Xbox Live Arcade y Steam.Es una compilación de dos clásicos de Capcom Arcade en la franquicia de Dungeons & Dragons, Dungeons & Dragons: Tower of Doom (1993) y Dungeons & Dragons: Shadow en todo Mystara (1996).El juego se lanzó el 22 de agosto de 2013. En Japón, la versión PlayStation 3 recibió un lanzamiento minorista con contenido de bonificación exclusivo.Dungeons & Dragons: Mystara Chronicles fue recibido positivamente por los críticos.La revisión del sitio web Agregar metacritic le dio a la versión del 80%de PC, la versión del 83%de PlayStation 3 y la versión del 77%de Xbox 360.Al revisar la versión de Xbox 360, Rob Kershaw en The Fix Digital dio el juego 8/10 notó que, si bien los gráficos y la música se hicieron anticuados desde las versiones originales de arcade en la década de 1990, Porto era fiel a la fuente y el equipo de desarrollo había agregado.Abundancia de extras para aumentar la longevidad del juego Erik Kain de Forbes opinó: juega un poco como Double Dragon, los viejos juegos de Turtles Ninja o cualquiera de los otros clásicos en estos combatientes de desplazamiento lateral / Sega, por lo que si eres fanático de El género o el clásico D&D, el Capcom de $ 15 está cobrando por Crónicas valdrá la pena.