Informações do Arquivo:

Tamanho: 244 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Dungeons & Dragons Chronicles of Mystara combina dois clássicos jogos arcade da série Dungeons & Dragons: ”Tower of Doom” e ”Shadow over mystara”, em um único pacote. batalhe em um universo rico em fantasia, com uma série de novos recursos, incluindo imagens em HD, um modo cooperativo online para 4 jogadores, regras customizadas, placa de lideres e tesouros. Download Dungeons E Dragons Chronicles Of Mystara PS3 Torrent 2013 Dungeons & Dragons: Crônicas de Mystara (??????&?????-????????-) é um jogo 2013 de vídeo desenvolvido pela Ferro Galaxy Studios e publicado pela Capcom na Nintendo eShop , PlayStation Network , Xbox Live Arcade e vapor. É uma compilação de dois clássicos da Capcom jogos de arcade no Dungeons & Dragons franquia, Dungeons & Dragons: Tower of Doom (1993) e Dungeons & Dragons: Sombra ao longo de Mystara (1996). O jogo foi lançado em 22 de agosto de 2013. No Japão, o PlayStation 3 versão recebeu um lançamento de varejo com conteúdo bônus exclusivos.  Dungeons & Dragons: Crônicas de Mystara foi recebido positivamente pela crítica. Revisão website agregando Metacritic deu a versão para PC de 80%, a versão PlayStation 3 de 83% e a versão Xbox 360 de 77%. Revendo a versão Xbox 360, Rob Kershaw no The Fix Digital deu ao jogo 8/10 notar que enquanto os gráficos ea música tornaram-se datado desde as versões arcade original na década de 1990, o porto foi fiel à fonte ea equipe de desenvolvimento tinha acrescentado. Abundância de extras para aumentar a longevidade do jogo Erik Kain da Forbes opinou: “Ele joga um pouco como Double Dragon, os velhos Ninja Turtles jogos, ou qualquer um dos outros clássicos NES / SEGA lutadores side-scrolling, por isso, se você é um fã do gênero ou de clássico D & D, os US $ 15 Capcom está a carregar para Chronicles vai valer a pena.”




