Informações do Arquivo:


Ratchet & Clank Future: Tools of Destruction é um jogo de plataforma 3d da Insomniac Games, desenvolvedora responsável por Resistance: Fall of Man. A exemplo de outros games da empresa, Ratchet & Clank é exclusivo para o PS3, contribuindo para o console com um game de história e visual simples, atraente para todas as idades.
A história narra as aventuras do protagonista Ratchet — criatura peluda de ares ousados e dotada de armamento pesado — e Clank, um robozinho carregado a tiracolo por Ratchet que auxilia o protagonista em ações estratégicas. Em Tools of Destruction, vê-se o surgimento de um antigo inimigo que aparenta ter contas a receber de Ratchet. O cenário do game é Kerchu, um local com muitas selvas e ambientes urbanos orgânicos, repleto de luzes e cores. Uma das coisas mais surpreendentes, na verdade, é apenas o quanto a história que existe. Embora a narrativa não é tão robusto quanto o que você encontraria em uma aventura ou um RPG, R & C Futuro ainda tem muito a dizer. Onde é que Ratchet vem? Onde estão todos os outros Lombaxes? E por que é Clank ver robôs de fala mansa invisíveis (Zoni) cada vez que algo importante acontece? Estas perguntas e vários outros são abordados antes de tudo está dito e feito, e os escritores conseguem extrair alguma emoção genuína fora dele. Como se constata, a relação de Ratchet e Clank é bom para mais do que apenas algumas dezenas de risos. Mas como seria de esperar, essas risos ainda pode ser encontrado em cada turno.Bufonaria do Capitão Qwark está em um ponto mais alto eo número de one-liners e observações ridículas que ele faz deve forçar mesmo o gamer mais grave a rir.Chumbo bandido não jogar o segundo violino para outro inimigo de Ratchet, o capitão pirata Escória. Ou, dito de outra maneira, acima do seu Arsenal Dr. Nefarious mantém sua coroa como “Melhor Vilão Ratchet …” mas principalmente porque Tachyon está tão subutilizada. Visualmente, Ratchet & Clank Future: Tools of Destruction é um grande avanço em relação às versões do PS2.

Tamanho: 22.4 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM























 



















 



























 







 

























