Información del archivo:


Ratchet & Clank Future: Tools of Destruction es un juego de plataforma 3D Insomniac Games, un desarrollador responsable de la resistencia: Fall of Man. atractivo para todas las edades.
La historia narra las aventuras del protagonista Ratchet Cirly Criatura de aire audaz y dotado de pesados ​​armamento y clank, un pequeño robot transportado por Ratchet que ayuda al protagonista en acciones estratégicas.En herramientas de destrucción, existe el surgimiento de un antiguo enemigo que parece tener cuentas por cobrar de Ratchet.El escenario del juego es Kerchi, un lugar con muchas selvas y entornos urbanos orgánicos, llenos de luces y colores.Una de las cosas más sorprendentes, de hecho, es cuánto existe la historia.Aunque la narración no es tan robusta como lo que encontrarías en una aventura o un RPG, el futuro R&C todavía tiene mucho que decir.¿De dónde viene Ratchet?¿Dónde están todos los otros lombaxes?¿Y por qué es un clank ver robots de discurso mansos invisibles (Zoni) cada vez que sucede algo importante?En primer lugar, estas preguntas y muchas otras se abordan en primer lugar, y los escritores pueden extraer algunas emociones genuinas fuera de ella.Resulta que la relación de Ratchet y Clank es buena para más que unas pocas docenas de risas.Pero como cabría esperar, estas risas todavía se pueden encontrar en cada turno. Segundo violín a otro enemigo de Ratchet, el capitán pirata.O, dijo de otra manera, por encima de su Arsenal, el Dr. Nefarious, mantiene su corona como el mejor villano Ratchet, pero principalmente porque Tachyon está muy infrautilizado.Visualmente, Ratchet & Clank Future: las herramientas de destrucción son un gran avance con respecto a las versiones de PS2.

Tamaño: 22.4 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí