Información del archivo:

Tamaño: 5.33GB


Dead Space es un horror de supervivencia de videojuegos en el tiroteo en tercera persona, desarrollado por Visceral Games para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows lanzado en octubre de 2008. El juego fue lanzado para Steam el 20 de octubre de 2008. El jugador lleva al jugador al El papel de un ingeniero llamado Isaac Clarke, que lucha contra una infestación alienígena, similar a los virus, que transforma a los humanos en monstruos alienígenas llamados nigromorfos, a bordo de un barco minero espacial llamado USG Ishimura.Dead Space es un juego de tiro, en el mejor estilo de terror de supervivencia, como en los juegos de franquicia de Resident Evil y el reciente BioShock y Jericho.En este juego, controlas al ingeniero de mantenimiento (comúnmente conocido como el cuidador espacial) Isaac Clarke, un tributo a dos de los mejores escritores de ciencia ficción contemporáneos, Issac Asimov y Arthur C. Clarke, a cargo de proporcionar un sistema de comunicación defectuoso a bordo de un espacio minero de barco.En el proceso, Clarke descubre que el barco estaba infestado por extraterrestres sedientos de sangre que diezmaron a toda la tripulación de la nave espacial.Dead Space traerá unas 20 horas de juego, en un entorno lleno de suspenso y adrenalina.Los gráficos son muy detallados y la luz contribuirá mucho para crear un clima de tensión.Otro punto destacado del espacio muerto es la física de gravedad cero, y los desarrolladores se basaron en estudios de la NASA para reproducir el comportamiento real de los movimientos de fuego, líquidos y caracteres en gravedad cero.El espacio muerto debería complacer a todos los que buscan un buen thriller de tiradores donde debas sobrevivir a cualquier costo.Los fanáticos de otros títulos como Bioshock y Jericho deberían disfrutar de este juego.