Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.33GB


Dead Space é um Video game survival horror de tiro em terceira pessoa, desenvolvido pela Visceral Games para PlayStation 3, Xbox 360 e Microsoft Windows lançado em outubro de 2008. o jogo foi liberado para Steam em 20 de outubro, 2008. O jogador toma o papel de um engenheiro chamado Isaac Clarke, que luta contra uma infestação alienígena, parecida com vírus, que transforma humanos em monstros alienígenas chamados “Necromorphs”, a bordo de uma nave de mineração espacial chamada USG Ishimura. Dead Space é um jogo de tiro, no melhor estilo “survival horror”, como nos jogos da franquia Resident Evil e nos recentes Bioshock e Jericho. Neste jogo você controla o engenheiro de manutenção (comumente conhecido como zelador espacial) Isaac Clarke — uma homenagem a dois dos maiores escritores de ficção científica contemporânea Issac Asimov e Arthur C. Clarke — encarregado de concertar um sistema de comunicação defeituoso a bordo de uma nave espacial de mineração. No processo, Clarke descobre a nave foi infestada por alienígenas sanguinários que dizimaram toda a tripulação da espaçonave. Dead Space trará cerca de 20 horas de jogo, em um ambiente repleto de suspense e adrenalina. Os gráficos estão bem detalhados e a luz contribuirá e muito para criar um clima de tensão. Outro destaque de Dead Space é a física em gravidade zero, sendo que os desenvolvedores basearam-se nos estudos da NASA para reproduzir o comportamento real do fogo, dos líquidos e dos movimentos dos personagens em gravidade zero. Dead Space deve agradar a todos que procurar um bom thriller de tiro, onde você deve sobreviver a qualquer custo. Fãs de outros títulos como Bioshock e Jericho devem apreciar este jogo.