Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.66 GB


Deadfall Adventures: Heart of Atlantis coloca você para as botas de James Lee Quatermain, o worldÆs premier caçador de tesouros com um talento especial para aventureiro. . . e problemas !. Cabeça fora em regiões remotas e inacessíveis do mundo em sua busca para encontrar riquezas perdidas e talvez até mesmo salvar uma donzela ou dois na aflição das garras de inimigos, tanto terrestres e não-tão-terrestres. No desenrolar da história, Quatermain encontra-se enredado em uma caça ao tesouro em todo o globo. Dos desertos tempestuosos do Egito até as profundezas geladas do Ártico e todo o caminho para as selvas fumegantes da Guatemala, nosso herói se esforça para recuperar um antigo e querido artefato – The Heart of Atlantis! 
Jogo de ação e aventura Deadfall Adventures Heart of Atlantis PS3 tem lugar na década de 30 do século passado, em vários locais, como o Egito, o Ártico e as ruínas maias, onde você como o personagem principal com o nome de James Lee Quartermain terão de procurar o tesouro conhecido como o Heart Of Atlantis, lutando fascistas e vários monstros, resolvendo durante os puzzles do jogo e evitando armadilhas espaçadas para ele.