Informações do Arquivo:


Enquanto o longa-metragem da Warner Bros. conta com a participação do famoso ator Christian Bale como John Connor, a adaptação realizada pelos desenvolvedores da GRIN não exibe Bale como o personagem principal. Ainda assim, os jogadores têm a possibilidade de presenciar grandes combates entre a humanidade e a Skynet, a terrível organização de computadores. Tradicionalmente, ação em perspectiva de terceira pessoa. Portanto, os jogadores podem participar de fortes explosões e muita ação no controle de Connor. O combate, de modo geral, é realizado com base no tão conhecido sistema de cobertura de fogo, no qual o personagem principal deve rolar até a proteção mais próxima para depois se preparar e atirar ferozmente nos adversários. Connor e seus companheiros — sendo que um deles é Blair Williams (voz de Moon Bloodgood) — são desafiados por inimigos únicos na história de O Exterminador do Futuro: os T-70, perigosos robôs portando metralhadoras impressionantes. Nessa hora, a estratégia é fundamental para o sucesso na derrubada dos inimigos, ainda mais no modo cooperativo. Download Terminator Salvation Torrent PS3 2009Tomando lugar dois anos antes do próximo filme, Terminator Salvation segue um dia na vida de aspirante a salvador da humanidade John Connor. Los Angeles foi perdido para as máquinas ea resistência está puxando para trás para se reagrupar, mas alguns dos homens de Connor ficaram-se capturado por Skynet. Enquanto os líderes da resistência (Connor é ainda um-e-vem até o punk) estão dispostos a sacrificar a poucos para o bem de muitos, Connor vai trapaceiro para salvar seus amigos. E isso é toda a trama de Terminator Salvation. Não há reviravoltas inesperadas ou insights sobre John Connor ou a formação da resistência. É apenas uma desculpa para ir do ponto A ao B e lutar muitas máquinas ao longo do caminho. Não é exatamente a pior idéia para um jogo, mas certamente não é muito profundo. Terminator Salvation parece, ironicamente, uma vítima de tempo. Há apenas não foi suficiente para criar um jogo completo. Existem alguns momentos que não têm qualquer soco cinematográfico. Por exemplo, no início você batalha um HK (grande navio voador) de dentro das ruínas de um edifício. Quando você finalmente derrubá-lo, você disse que está deixando de funcionar dentro do prédio. Mas não há nenhuma cena que mostra este momento incrível e nada visualmente espetacular acontece no jogo. É um fracasso, e muitos mais momentos como este plano queda ao longo da aventura de quatro horas.

Tamanho: 6.27 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM








 



























 







 

























