Informações do Arquivo:


Após a ida do espaço travessuras de Saints Row IV, muitos fãs perguntou o que poderia fazer a seguir … a resposta? Shoot The Devil in the face. Jogue como Johnny Gat ou Kinzie Kensington como você rasgar inferno em uma missão para salvar o líder da alma dos santos. Ícones históricos, velhos amigos, inimigos mais velhos, uma arma de falar, um número musical completo, e um monte de outras peripécias todos esperam por você no mundo aberto de playground expansão autônoma que é Saints Row: Gat Out Of Hell. Saints Row: Gat Out of Hell é uma expansão que funciona independentemente de Saints Row IV — ou seja, pode ser comprada e jogada sem que seja necessário você possuir o quarto capítulo da série. A campanha dura de seis a oito horas e você pode controlar Johnny Gat ou Kinzie Kensington — ou os dois, no modo multiplayer cooperativo — na cidade Hell (“Inferno”), rumo ao resgate do líder dos Saints das mãos do capiroto. Depois que o espaço do absurdo Saints Row IV muitos fãs se perguntou o que poderia fazer a seguir … E aqui está a resposta – palnut Diabo na cara! Jogue como Johnny GET ou Kinzie Kensington e rasgar em pedaços pequenos inferno para salvar a alma do líder dos Saints. Figuras históricas, velhos amigos, velhos inimigos, dizendo armas performance musical integral e um monte de outras grande sala esperando por você em um mundo aberto, um adições independentes separados Saints Row: Gat Out Of Hell.


Tamanho: 5.05 GB

 



















 



























 







 

























