Informações do Arquivo:


The Simpsons Game é um jogo de ação-plataforma que narra como seria o dia da família de Springfield se eles descobrissem que sua próxima tarefa, enquanto astros da mídia, é entrar dentro de um videogame. Com isso, em vez de simplesmente aprontar na escola, Bart deve pegar seu uniforme de Bartman, seu estilingue e seus apetrechos de Homem-Morcego para ajudar Homer — agora com o poder de ficar mais gordo e esmagar os adversários — a derrotar ameaças contra sua cidade natal. Marge detém seus princípios de mãe-protetora para reorganizar uma cidade em pânico (tal como os centros urbanos caóticos da série Grand Theft Auto).
 A lista não acaba aqui, já que a Lisa tem poderes de transcender os limites da matéria e adotar a forma de “mão de Buda”, uma mão gigante que cai dos céus capaz de manipular objetos pesados para dar continuidade às missões. Até mesmo a pequena Maggie tem seu espaço reservado, uma vez que ela entra em pequenos dutos e locais apertados para acionar dispositivos a fim de ajudar sua mãe com seus objetivos. Download The Simpsons Game Torrent PS3 2007
The Simpsons the game tem foco na cooperação entre os personagens e nas partidas com 2 jogadores. Existem inúmeras passagens parodiando o mundo dos games, o que mantém o espírito do seriado. Para ter uma idéia, existe 16 episódios (ou fases) com títulos como: Medal of Homer, Castle Duffenstein e Grand Scratchy Auto. O jogo tem duração média de 13 horas entremeadas por cerca de uma hora decutscenes hilárias.


Tamanho: 9.54 GB
Roda no HD Interno: SIM



 







 

























