Informações do Arquivo:


The Chronicles of Riddick: Assault on Dark Athena é um jogo do gênero FPS (First Person Shooter, ou tiro em primeira pessoa numa tradução livre para o português) desenvolvido pela Starbreeze (responsável também pelo aclamado The Darkness). O jogo conta com versões para PC, PlayStation 3 e Xbox 360.
Assault on Dark Athena é uma seqüência não verdadeira para o famoso The Chronicles of Riddick: Escape From Butcher Bay, lançado em 2004 para PC e Xbox. Para que não está familiarizado com a primeira aparição de Riddick nos videogames, Assault on Dark Athena conta com um remake repleto de aprimoramentos.
Jogadores podem desfrutar de uma versão em que vários aspectos do jogo foram significativamente melhorados. A modelagem foi completamente refeita, a inteligência artificial aperfeiçoada, um novo sistema de escolha de armas foi implantado e os ambientes agora estão muito maiores do que antes. 
Fora isso, o jogo também oferece uma história completamente nova, também estrelada por Vin Diesel. A trama inicia-se no desfecho do primeiro jogo da série, quando Riddick é surpreendido por Revas, capitão de Dark Athena.  Download The Chronicles Of Riddick Assault On Dark Athena Torrent PS3
Os inimigos que o jogador enfrenta no jogo serão basicamente ex-soldados que se tornaram máquinas mortais. Estes oponentes podem ser controlados por humanos ou não, o que define sua dificuldade. Fora isso, o jogador também pode assumir o controle dos ciborgues para aniquilar inimigos ou para utilizá-los na resolução de pequenos desafios que compõem o game.
Fora isto, existem também algumas dicas visuais que prometem deixar o jogo mais intuitivo. Quando a tela estiver azul, significa que Riddick está escondido da visão de seus inimigos, através de sombras e outros recursos. Neste formato, os inimigos não podem ver ou escutar o herói. Existem alguns momentos em que a perspectiva passa da primeira para a terceira pessoa, como quando o protagonista passa por beiradas, escala caixas e assume o controle de uma estação inimiga. Download The Chronicles Of Riddick Assault On Dark Athena Torrent PS3
Toda a pancadaria também pode ser desfrutada por vários jogadores ao mesmo tempo, através dos modos multiplayer que compõem The Chronicles of Riddick: Assault on Dark Athena.


Tamanho: 8.72 GB
 



























 







 

























