Informaci³n del Archivo:


The Chronicles of Riddick: asalto a la atena oscura es un juego del g © nero fps (en primera persona tirador el primer rodaje de la persona en portugués) querido por Starbueze (Tambi © N Responsable la Aclamación la oscuridad) .el Juego Tiene Versiones para PC, PlayStation 3 Y Xbox 360.
Asalto a Dark Athena es una Secance Sin verdad para Famous The Chronicles of Riddick: Escape From Butcher Bay, Lanzada en 2004 para PC y Xbox.
Los Jugters peden para disfrutar de la versión de UNA.
Aparte, El Juego Tambié, una oferta una historia completamente Nueva, Tambié, protagonizada por Vin Diesel.la Trama Comeenza Ev Order Del Primery Juego de la Serie, Cuando Riddick es fallado por Revas, Athena Dark. A DARK ATHENA Torrent PS3
Los enemigos que enfrentan el malabarista en el Juego serán muy bien soldados que se han convertido en la madre mortal. viviendas que componentes esos componentes.
Además de ESTA, también algunos Visjos de consecos que promete que es intuitivo. Escuche al Há © Roe. Que algunos momentos en la perspectiva de la primera a la tercera persona, como el protagonista Pasa de Los Bordes, Sube Cajas y toma el control de la estación.
Varios jagues tambião © n peden para disfrutar de todo el timento de pallus lismo a los alarde de los modos de múltiples vías que conforman a Riddick: Asalto a Dark Athena.


Tama -O: 8.72 GB