Información del archivo:


The Chronicles of Riddick: Assault to Dark Athena es un juego del género FPS (First Person Shooter o First -Person Shoot in Portuguese) desarrollado por Starbueze (también responsable de la aclamada The Darkness).El juego tiene versiones para PC, PlayStation 3 y Xbox 360.
Assault On Dark Athena es una secuencia sin true para las famosas The Chronicles of Riddick: Escape from Butcher Bay, lanzada en 2004 para PC y Xbox.De modo que no está familiarizado con la primera aparición de Riddick en los videojuegos, Asalto a Dark Athena tiene una nueva versión llena de mejoras.
Los jugadores pueden disfrutar de una versión en la que varios aspectos del juego mejoraron significativamente.El modelado se ha rehecho por completo, mejoró la inteligencia artificial, se ha implementado un nuevo sistema de elección de armas y los entornos ahora son mucho más grandes que antes.
Aparte de eso, el juego también ofrece una historia completamente nueva, también protagonizada por Vin Diesel.La trama comienza en el resultado del primer juego de la serie, cuando Riddick está sorprendido por Revavas, Capitán de Dark Athena.Descargue The Chronicles of Riddick Asalto a Dark Athena Torrent PS3
Los enemigos que enfrenta el jugador en el juego serán básicamente ex soldados que se hayan convertido en máquinas mortales.Estos oponentes pueden ser controlados por humanos o no, lo que define su dificultad.Aparte de eso, el jugador también puede tomar el control de los cyborgs para aniquilar enemigos o usarlos para resolver pequeños desafíos que componen el juego.
Aparte de esto, también hay algunos consejos visuales que prometen hacer que el juego sea más intuitivo.Cuando la pantalla es azul, significa que Riddick está oculto a la visión de sus enemigos a través de sombras y otras características.En este formato, los enemigos no pueden ver ni escuchar al héroe.Hay algunos momentos en que la perspectiva va de primera a tercera persona, como cuando el protagonista pasa por los bordes, sube cajas y toma el control de una estación enemiga.Descargue The Chronicles of Riddick Asalto a Dark Athena Torrent PS3
Varios jugadores también pueden disfrutar toda la paliza al mismo tiempo a través de los modos multijugador que conforman las Crónicas de Riddick: Asalto a Dark Athena.


Tamaño: 8.72 GB