Informações do Arquivo:

Tamanho: 2.00GB


Heróis surgirão. Assuma o comando de um esquadrão de resistência e supere inimigos alienígenas usando táticas de combate na batalha pela existência da humanidade. Jogue uma série de missões secundárias abertas para juntar recursos e montar novas armas para o seu esquadrão. Forneça os melhores equipamentos ao seu esquadrão para liderar a resistência humana e ajudar os personagens da TV, como Tom e Ben Mason, John Pope, Maggie e Anthony, neste emocionante capítulo inédito da guerra pela sobrevivência dos humanos!
Falling Skies: The Game é um título baseado na série de mesmo nome que traz uma jogabilidade estratégica com elementos de RPG. A série, de autoria do canal TNT, mostra umgrupo de humanos tentando sobreviver a uma invasão alienígena onde no meio do caos precisam traçar estratégias de sobrevivência e fazer novas alianças com raças extraterrestres oposta ao invasores. Tudo isso é transportado para o game onde o jogador faz parte do principal grupo visto no seriado. Os personagens devem realizar diversas missões em cenários abertos onde podem evoluir seu nível de experiência. É possível finalizar as missões de diferentes formas tornando cada partida diferente uma da outra. Além disso, o título conta com inteligência artificial dinâmica e mapas randômicos que ajudam a tornar cada missão única.
Os jogadores são membros da resistência 2 massa humana, que lutam com todos os tipos de classes de estrangeiros, que pretendem libertar seu planeta.


