Informações do Arquivo:

Tamanho: 635 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Brothers: A Tale of Two Sons conta a história de dois jovens irmãos em busca de uma cura para o pai doente, com a ajuda de uma criatura gigante, em mundo de fantasia. O jogo envolve a utilização de dois direcionais simultâneos: um para cada personagem. A ideia original é do cineasta sueco Josef Fares , e o jogo faz uso da Unreal Engine. Download Brothers A Tale of Two Sons Torrent PS3 2013 Irmãos é apresentado a partir de uma visão em terceira pessoa, com vista para os dois irmãos. Os irmãos são movidos individualmente por dois thumbsticks no controlador. O controlador aciona também fazer com que o respectivo irmão para interagir com o mundo do jogo, tais como falar com um personagem não-jogador ou pegar em uma borda ou objeto. O irmão mais velho é o mais forte dos dois e pode puxar alavancas ou aumentar seu irmão mais novo para espaços maiores, enquanto o mais jovem pode passar entre as barras estreitas. O jogador progride através da manipulação dos dois irmãos ao mesmo tempo para completar quebra-cabeças diferentes, muitas vezes exigindo o jogador para manipular os dois irmãos para executar diferentes funções (como um distraindo um personagem não-jogador hostil enquanto o outro faz o seu caminho). No caso de qualquer irmão cair de uma grande altura ou ficar ferido, o jogo é reiniciado em um ponto de verificação recente. Todo o diálogo no jogo é falado em uma língua fictícia, assim, a história é transmitida através de ações, gestos e expressões.







 
 




 




