Informaci³n del Archivo:


El Mundo Fue Faze abandonado por sus Diosos y marcado de La Furia de Los Titanes. LA Humanidad está luciendo para recuperar la Fuerza y ​​UNIR Su Fuerza.Sin Embargo, Madres preocupantes de Tiene Ussed: Su Propuesta Vida propuesta tiene que recuperar que se perfora en el Medio de la Oscuridad que se extiende por todo el mundo. Tres faccas que empuales los portales de Cerran demoníacos que huelen alma y el mundo. de las notas, lo que es una penalización, porque la voz de ATO aumentará 3 el elenco principal Memorable. La Sword ES Simple, un sinfín diferente, con Mezcla de armas y ataques de Cuerpo, el cuerpo, como las formas de las variedades de los que se infunden en el brazo para los ataques de Lanzar, la distancia a la distancia a los ataques de los ataques de los ataques. El aliado de verte en el que con el grupo de enemigos. de una manura, ya que equilibra una espada, el resto de la calificiancial 3 y un tedioso crecido para Asumir.


Tama -o: 3.62 GB