Informações do Arquivo:


O mundo foi abandonado por seus deuses e é marcado a partir da fúria dos Titãs. A humanidade está lutando para recuperar a força e unir suas forças. Você, no entanto, têm preocupações mais prementes: a sua própria vida foi despedaçada e você deve partiu para recuperar o que está perdido no meio da escuridão que está se espalhando por todo o mundo. Quem sabe, talvez você até mesmo salvar o mundo ao mesmo tempo? Três linhas do destino mentira antes de você. Três maneiras de se levantar contra os Titãs e recuperar sua alma. Qual o caminho a tomar? A escolha é sua. Não há realmente muito a Ressuscitado campanha de 3; você vai visitar ilhas, fazem compras, participar de uma das três facções empunhando mágicos e fechar portais demoníacas que ameaçam a sua alma e do mundo em geral. Enquanto que parece um monte, o 20-plus campanha de uma hora se arrasta com poucas surpresas, mudanças de humor, ou o desenvolvimento do caráter. Depois de ajudar muitos NPCs não haverá outras interações de nota, o que é uma vergonha, porque a voz agindo para Ressuscitado 3 do elenco principal não é nada se não memorável. Ocasionalmente, é por causa de uma linha irritantemente entregue ou uma animação de má qualidade, mas, normalmente, é por causa de performances inspiradas, como o chumbo não identificado snarky, ou um companheiro estranho chamado Bones que canaliza uma mistura de James Mason e Christopher Walken.Tal como o seu história, ressuscitado combate 3 também é competente, mas elementos de fundo vai testar sua paciência. Swordplay é simples, ainda que diverso, com uma mistura de armas e ataques corpo a corpo, bem como períodos de duas variedades; aqueles infundido para o seu braço para lançar ataques corpo a corpo ou à distância através de teclas de atalho. Quando você está lutando contra várias espécies selvagens, bem como as forças demoníacas, o combate funciona bem devido em grande parte a um aliado AI vendo a sua volta quando há um grupo de inimigos. No entanto, existem duas batalhas que mudam completamente a dinâmica de uma forma injusta por colocando você sozinho contra um inimigo que gera comparsas ilimitadas ao mesmo tempo, regenerando sua própria saúde. Estas são as duas únicas batalhas você mente, de modo divertido como é para balançar uma espada, o resto do Ressuscitado classificação 3 e arquivo crescer um pouco tedioso para assumir.


Tamanho: 3.62 GB







 



















 



























 







 

























