
Información de archivo:

Tamaño: 2.30 GB


Air Conflicts: Secret Wars es un juego de simulación de vuelo ambientado en la Primera Guerra Mundial y los escenarios II. En siete etapas, el jugador tiene que volar y luchar por más de 48 misiones. Antes de despegar, el jugador puede elegir entre diferentes aviones, cada uno con diferentes fortalezas y debilidades. Descargar Air Conflicts Secret Wars Torrent PS3 2011 Dentro de las misiones, el jugador comienza con diferentes objetivos como patrullar, escabullirse, golpear y correr, bombardear y escoltar. Los objetivos se presentan como diálogos entre diferentes personajes. Después de algunas misiones, el jugador puede mejorar una de sus habilidades para maniobrar en los aviones más fáciles, tener más resistencia o aumentar su wingman. Además, el jugador puede elegir entre dos esquemas de control. Arcade y simulación. El primero hace que el juego sea más fácil de controlar, y el segundo ofrece más opciones para controlar el avión. En Air Conflicts: Secret Wars los jugadores pueden revivir las batallas más famosas de la Primera y Segunda Guerra Mundial de cerca. El juego ofrece mucha variedad, ya que los jugadores pueden volar 16 aviones meticulosamente detallados y precisos en casi 50 emocionantes misiones en las siete campañas. Las tareas de la misión son diversas y van desde operaciones de extracción de volumen de aire que bombardean objetivos terrestres, ataques a convoyes enemigos y vuelos de reconocimiento, escolta y patrulla. Después de cada misión exitosa, los jugadores pueden mejorar sus habilidades para habilitar ellos controlan sus aviones con mayor habilidad, hacen que sus aviones sean más robustos y seleccionan mejores copilotos. Hay dos modos de control para el avión de combate: los controles se simplifican en el modo arcade y el modo de simulación ofrece un sistema de control realista que es fiel al original. Además de las campañas en solitario, Air Conflicts: Secret Wars también puede ofrecer múltiples modos multijugador para hasta ocho jugadores que se pueden jugar en una red local y en Internet.

CREW ULTI