Informações do Arquivo:

Tamanho: 6.02 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


EA Sports MMA é um jogo de luta baseado nas Mixed Martial Arts, ou artes marciais mistas, desenvolvido pela Electronic Arts Tiburon. O jogo conta com uma proposta similar a Ultimate Fighting Championship 2009 Undisputed, lançado para PlayStation 3 e Xbox 360. Download EA Sports MMA PS3 Torrent 2010 Um dos diferenciais é a presença da organizadora Strikeforce, famosa nos Estados Unidos por eventos do gênero. Até mesmo os narradores — como Jimmy Lennon — e comentadores da Strikeforce foram inseridos no game, tornando-o paralelo à realidade. Quanto aos lutadores, o título conta com uma grande lista, incluindo estrelas como Fedor Emelianenko, Frank Shamrock, Randy Couture, Jason Miller, Muhammed King Mo” Lawal, Brett Rogers e Jake Shields. O título promete retratar as características de cada um dos personagens, incluindo golpes únicos e até mesmo a movimentação. Além disso, a movimentação também promete ser fiel a realidade, com personagens baixando a guarda quando distantes. Os jogadores ainda podem atacar a qualquer momento, sem precisar esperar que uma animação seja finalizada. A jogabilidade pode ser totalmente personalizada, mas, por padrão, oferece um sistema semelhante a FightNight Round 4 . As localidades do game incluem dojos convencionais, ringues de boxe e até mesmo um ginásio de jiu-jitsu brasileiro. Em 1 de junho de 2009, a Electronic Arts anunciou que um todo-novo título de luta está em desenvolvimento sob a marca EA Sports. EA Sports MMA foi lançado em 2010 no Xbox 360 e PS3. Seu site não revelou quaisquer fatos sobre a jogabilidade ou sua data de lançamento, apenas um link para se inscrever para o boletim de notícias da EA Sports e outra que direciona as pessoas para fórum da EA Sports MMA ‘. No entanto, a página do Facebook para o jogo lançado quantidades estáveis ??de vídeos e informações de visualização levando até o lançamento. Este jogo tem muitas opções para criar a melhor experiência de MMA. O jogo centra-se em MMA mundial não, mas é o mais difícil restringir sua jogabilidade a uma marca ou região.







