Informações do Arquivo:

Tamanho:1.82 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



O famoso personagem Larry agora é o personagem principal de uma aventura emocionante em Tinseltown, a cidade das estrelas do cinema. Semelhante aos antecessores da série Leisure Suit Larry, o jogo é uma emocionante aventura envolvendo diversos filmes, muito humor e uma boa dose de mulheres estonteantes. No famoso estilo em terceira pessoa, o jogador deve explorar os diversos cenários do jogo e se envolver em diversos desafios e quebra-cabeças para completar as missões que são concedidas ao personagem. Uma função nova no jogo é o Director’s Game, que permite ao jogador criar sua própria “Larry Feature” (função específica para o Larry). Download Leisure Suit Larry Box Office Bust PS3 Torrent 2009 Várias cenas ocorrem em sets (cenários) de filmes de Hollywood. Além disso, o jogo conta com a participação especial de diversos atores famosos da capital mundial do cinema, como Shannon Elizabeth e Carmen Electra. Nas plataformas PC, PlayStation 3 e Xbox 360, muita diversão é garantida nessa sensual e envolvente aventura. Box Office Bust tem de mundo aberto jogabilidade sand-box como a exploração, plataformas, corridas e quebra-cabeças. Tal como acontece com outros jogos da série, possui humor, mulheres atraentes, e temas sugestivos, embora, ao contrário de Leisure Suit Larry: Magna Cum Laude , este jogo não contém nudez e conteúdo sexual, apesar de seu apelo para o público adulto. Esta foi uma decisão defendida pelo produtor executivo John Melchior, que acreditava que a escrita ea comédia eram de tal alto calibre, o jogo não exigiu truques baratos como nudez para impulsionar as vendas. No entanto, Box Office Bust contém mais palavrões do que seus antecessores.













