Informações do Arquivo:

Tamanho: 7.77 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM



O jogo começa quando o Surfista Prateado, arauto de Galactus, cai do céu, e seu conselho é destruída por alguns “blocos de espaço” que caem no chão. Com esses blocos contendo imenso poder shch diretor Ivan T. – Nick Fury chama universo de super-heróis Marvel, para obter estes blocos antes de serem capturados por Dr. Doom Perdição para construir um raio de destruição. Download LEGO Marvel Super Heroes PS3 Torrent 2013 Lego Marvel Super Heroes é um jogo de ação e aventura desenvolvido pela TT Games e publicado pela Warner Bros. Interactive Entertainment para as Este jogo contem jogabilidade similar a outros jogos LEGO comoLego Star Wars: The Complete Saga e Lego Batman 2: DC Super Heroes, alternando entre várias sequencias de ação/aventura e a resolução de quebra-cabeças. O jogo foi lançado como Lego Marvel Super Heroes: Universe in Peril para os portáteis Nintendo DS, Nintendo 3DS e PlayStation Vita. Umas das surpresas do jogo foi ter Clark Gregg representando seu papel no universo de cinema da Marvel como o Agente Coulson e Stan Lee tendo o seu próprio personagem que inclusive é dublado por ele mesmo. A principal inovação deste jogo é uma versão LEGO de Nova Iorque com todas as construções já conhecidas do universo Marvel, além disso foi criada um versão LEGO de Asgard. Como em outros jogos LEGO a jogabilidade vária entre momentos de luta e momentos de resolução de quebra-cabeças em que jogador tem que usar habilidades especiais de cada um dos personagens. Neste jogo o jogador poderá controlar mais de 150 personagens do universo Marvel, cada um com suas habilidades especiais, com por exemplo, o Homem-Aranha se balançar em suas teias e usar o seu sentido-aranha, o Hulk que é um personagem maior que os outros pode carregar objetos mais largos além de se transformar em Bruce Banner para acessar computadores. Galactus foi escolhido como o principal antagonista do jogo.

