Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.26 GB


O jogo retorna ao cenário medieval  porém sem nenhuma ligação ao mundo de Demon’s Soul  e o clima sinistro é uma marca recorrente. A ação é intensa e a dificuldade pode afastar os jogadores mais inexperientes, todavia os fãs hardcore certamente se deleitaram com os desafios de Dark Soul. Download Dark Souls Prepare To Die Edition PS3 Torrent 2012 Diferentemente de Demon’s Soul, o jogo não possui um sistema de classes conferindo maior liberdade para o jogador que não encontra nenhum tipo de restrição ao uso de armas e magias. Além disso, os cenários e o sistema de combate também se aproveitam desta liberdade e permitem que o jogador explore o ambiente e execute ataques da forma que preferir. Dark Souls (??????, Daku Souru) é um RPG eletrônico de ação ambientado num ambiente de mundo aberto. Foi desenvolvido e publicado para PlayStation 3, Xbox 360 e Microsoft Windows (PC) pela From Software no Japão e pela Namco Bandai Games internacionalmente. Antes referido como Project Dark, é o sucessor espiritual de Demon’s Souls, o jogo anterior da From Software. Dark Souls é conhecido pelos ótimos gráficos, jogabilidade e pelo grau de dificuldade em que o jogador enfrenta. Dark Souls é ambientado no reino fictício de Lordran. Jogadores assumem o papel de um personagem humano amaldiçoado que foi escolhido para fazer uma peregrinação, saindo do Undead Asylum (literalmente, Hospício dos mortos-vivos) para descobrir o destino dos mortos-vivos. A história de Dark Souls é contada primariamente pela descrição dos items do jogo e de diálogos com personagens não jogáveis (NPCs).
