Informações do Arquivo:


Após lançar novos personagens para seu tradicional jogo de luta para os fliperamas japoneses, a Capcom finalmente liberou esse conteúdo para os consoles. Em Super Street Fighter IV: Arcade Edition, temos todas as melhorias e elementos da atualização anterior, com a adição de quatro lutadores e outras melhorias.Yun, Yang, Evil Ryu e Oni vêm para ampliar o já extenso elenco de combatentes, que agora conta com 39 opções de escolha. Com vantagens e desvantagens próprias, os combatentes trazem uma jogabilidade diferenciada dos demais e acrescentam mais diversão ao título. Além disso, Arcade Edition também modifica o poder de diversos personagens, deixando o game mais equilibrado. Com alterações que vão desde a redução do poder de certos ataques ao aumento do tempo de recuperação de alguns movimentos, a versão Arcade faz com que as velhas estratégias tenham de ser revistas. Ele é um dos quatro lutadores adicionados, uma mistura de Ryu e Akuma embrulhado em alguns recursos visuais impressionantes e animações. Na tela que ele está envolto em chamas escuro, capaz de lançar bolas de fogo padrão e uppercuts shoryuken bem como teletransportar e para trás através estágios como Akuma. Ele certamente se sente como um lutador formidável, e embora muitos de seus movimentos estão familiarizados e ele está perdendo alguns dos movimentos mais originais do Akuma, como uma bola de fogo do ar, ele faz receber um chute lunging machado possa intervir através de um terço da tela para entregar um salto greve. Com algumas reviravoltas únicas, como um chute de mergulho mid-air e exigível Ultra bola de fogo, você está certo de vê-lo em muitos um jogo online. Talvez o novo lutador mais impressionante é Oni, que na aparência tem semelhanças com Gouken e em ações de combate algumas coisas com Akuma, mas tem movimentos suficientes para realmente o distinguem. Como Evil Ryu, sua aparência na tela é intimidador como ele cerdas com energia sinistra e ostenta uma massa brilhante de cabelo espetado. Ele pode jogar fora dois tipos de bolas de fogo, que atinge várias vezes e derruba um adversário, e outro que é exigível para a distância de viagem acrescentou. Não só ele pegar um chute giratório furacão especial, mas também uma libra chão salto que achata um adversário e uma carga movimento cross-up. Mesmo no meio do ar Oni pode ser um perigo, como ele tem um especial para carregar rapidamente para a frente, para trás, ou hop, e pode executar um super mid-jump Demónio Raging, embora.

Tamanho: 15.3 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM
















 



























 







 

























