Informações do Arquivo:


Nos vastos limites do espaço, facções da humanidade batalham por um raro e perigoso recurso conhecido como ‘Rift Energy’. Colônias de humanos conhecidos como ‘Rifters’ têm explorado planetas ao extremo em busca do recurso, mas de repente deparam com uma ameaça: os ‘Outcast’, uma variação da espécie humana que foi transformada em monstros psicóticos devido à exposição exagerada ao Rift Energy. No meio do confronto, um justiceiro rejeitado pela sociedade por causa de sua própria exposição excessiva ao Rift Energy embarca numa jornada desvendando os mistérios por trás da guerra e dos ‘Outcasts’. Starhawk é tanto sobre a estratégia de como é a ação. O sistema de compilação & Batalha desempenha um papel significativo no que você é capaz de fazer dentro dos limites de um jogo de ação em terceira pessoa. Como você adquirir energia Rift, uma substância lucrativo, mas perigoso, você pode chamar em gotas orbitais para alterar o fluxo de batalha. Em alguns casos, as ordens até mesmo afetar nível de design.Você pode construir paredes e montá-los com torres se você está segurando para fora em uma área, chamada em um bunker de alimentação para armamento pesado, ou convocar veículos a partir do espaço para uso no solo ou no ar. Esta é uma idéia simples, e não é exigente quanto mentalmente como um real-time título de estratégia pode ser, mas contribui variáveis ??inesperadas suficientes para aprofundar Starhawk de uma forma significativa. Download Starhawk Torrent PS3 2012 A campanha single-player é, talvez sem surpresa, absolutamente destinado a preparar os jogadores para o multiplayer online. Isso não é uma coisa ruim em termos de estrutura; facilita-lo em um sistema novo para o gênero de tiro em uma maneira eficaz. Uma missão enfatizando tanques, por exemplo, mostra seus pontos. 


Tamanho: 13.52 GB


















 



























 







 

























