Informações do Arquivo:


Vanquish, semelhante ao famoso Gears of War, tem como cenário principal uma colônia espacial que orbita ao redor da Terra. Os Estados Unidos estão em guerra contra os russos, que empregam robôs muito inteligentes para as batalhas ao invés de seres humanos. Sam, um pesquisador norte-americano, é o personagem principal da trama e também é o responsável pela criação da sua própria armadura de combate.
A roupa do protagonista merece destaque, pois conta com algumas características muito interessantes. Duas delas: utilização de um “boost” temporário que o “jetpack” de Sam propicia — impulsionando o personagem para frente — e a ativação do tão conhecido Bullet Time, que deixa tudo em câmera lenta.
Sam é um personagem veloz e extermina os robôs de várias maneiras. Enquanto há a oportunidade de empregar uma arma mutável nos tiroteios (o dispositivo se modifica em tempo real de várias formas diversas para satisfazer a necessidade atual do combatente. De escopeta a rifle, a arma mutável é um dos atrativos da pancadaria.
A história de Vanquish é definido em um futuro próximo. Rússia e os Estados Unidos estão disputando a posse de fast-esgotando os recursos energéticos do mundo e os EUA construiu uma estação espacial, a fim de aproveitar a energia do sol. As forças russas capturar esta estação espacial e desviar a sua energia solar colhida em uma onda de choque que destrói San Francisco, com o objetivo de forçar os EUA a uma rendição total e incondicional. Em resposta, as tarefas dos Estados Unidos as suas forças armadas com recapturar a estação espacial antes que os russos podem aniquilar seu próximo alvo – New York.
Os jogadores assumem o papel de Sam, um agente do governo que deve parar a ameaça antes que seja tarde demais. Armado com uma roupa especial e uma infinidade de armas, Sam também tem um conjunto de habilidades em artes marciais que ele pode usar para derrubar seus inimigos robôs.


Tamanho: 9.25 GB
















 



























 







 

























