Informaci³n del Archivo:


Vanquish, similar a los famosos engranajes de guerra, como la principal colonia espacial que orbita aledeador de la tierra.
La Ropa del Protagonista merece ser recurrida, ya que hay algunas características son interesantes.
Sam es Personje RapidO y Extremina Los Robots de muchas Maneras.Si Bien se está yendo de un emprillado arma de disparo de cámara de la ONU (El dispositivo Cambia en timpepe de muchas maneras diferentes para satisfacer el rifle plergar actualmente. La Paliza.
La History of Vanquish se define en el futuro circundante. Destruya San Francisco, con el objetivo de obtener a los Estados Unidos a la rendicion total e incondicional.
Los Jugers Asumen el de Sam, un agente de gubernamental que Deberh Detener la Anaza antes de que sea demasiado tarde. Robot de enemigos.


Tama -o: 9.25 GB