Información del archivo:


Vanquish, similar a los famosos Gears of War, tiene como escenario principal una colonia espacial que orbita alrededor de la tierra.Estados Unidos está en guerra contra los rusos, que emplean robots muy inteligentes para batallas en lugar de humanos.Sam, un investigador estadounidense, es el personaje principal de la trama y también es responsable de la creación de su propia armadura de combate.
La ropa del protagonista merece ser resaltada, ya que tiene algunas características muy interesantes.Dos de ellos: usando un impulso temporal que Sam Jetpack proporciona el impulso hacia adelante y activando el bien conocido tiempo de bala, lo que deja todo en cámara lenta.
Sam es un personaje rápido y extermina los robots de muchas maneras.Si bien existe la oportunidad de emplear un arma de tiro cambiante (el dispositivo cambia en tiempo real de muchas maneras diferentes para satisfacer la necesidad actual de plegar. De la escopeta a la rifle, el arma cambiable es una de las atracciones de la paliza.
La historia de Vanquish se define en el futuro cercano.Rusia y Estados Unidos compiten por la posesión de los recursos energéticos del mundo y Estados Unidos ha construido una estación espacial para aprovechar la energía del sol.Las fuerzas rusas capturan esta estación espacial y desvían su energía solar cosechada en una ola de choque que destruye San Francisco, con el objetivo de obligar a los Estados Unidos a una rendición total e incondicional.En respuesta, Estados Unidos tarea en sus fuerzas armadas con la recuperación de la estación espacial antes de que los rusos puedan aniquilar su próximo objetivo de Nueva York.
Los jugadores asumen el papel de Sam, un agente gubernamental que debería detener la amenaza antes de que sea demasiado tarde.Armado con un atuendo especial y una multitud de armas, Sam también tiene un conjunto de habilidades de artes marciales que puede usar para derrocar a sus enemigos robot.


Tamaño: 9.25 GB