Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.01 GB


Assuma o papel de gerente e levar um dos circuitos Pro Cycling 75 equipes. Junte-se uma excelente temporada 2014 com mais de 200 competições em 550 etapas, incluindo o prestigiado Tour de France. Gerenciar sua equipe de pró e planejar sua temporada, incluindo recrutamento, contratos, patrocínios e treinamento! Escolha a melhor estratégia para vencer durante as corridas. Gráficos melhorados, novos recursos de gerenciamento fora da corrida (equipamento de I & D, gestão financeira e melhores relações com os patrocinadores), um mercado de transferências dinâmico, sistema de lesões realista, uma nova interface intuitiva inteiro e mais rica jogabilidade corridas (ordens consecutivas, táticas de corrida) estão no o menu desta edição ultra-completa 2014! No solo, ou no modo multiplayer jogado com gestores de todo o mundo, Pro Cycling Manager irá deliciar todos os amantes de ciclismo e simulações de esportes. Download Le Tour De France 2014 Torrent PS3  Assuma o controle de cyclings maiores campeões e competir em todas as 21 etapas do Tour de France 2014. Levar o pelotão levar para as estradas, colinas e montanhas do mundos o grande evento de ciclismo e orientar o seu piloto favorito dos mundos melhores equipas para ganhar a camisa amarela santificado. montar todas as 21 etapas da corrida de 2014, incluindo a Grande Partida das colinas de Yorkshire, na Inglaterra, todo o caminho até a linha de chegada Champs-Elysees. Emitir ordens para seus companheiros de equipe como você atacar, proteger e conduzir o pelotão e usar aerodinâmica e táticas da vida real para fazer essa quebra crucial no descidas emocionantes ou subidas de montanha esgotante. -Experiência a corrida como piloto profissional real -O mais realista Tour de France experiência em -Take, emocionantes desafios específicos de equipe -Multiplayer modos: Co-op e Versus.









