Información del archivo:


Yu-Gi-Oh!Millennium Duels es un juego de muchos, desarrollado por otro océano interactivo y publicado por Konami, que se lanzó en 2014.
Yu-Gi-Oh!Narra la historia de Yugi Muto, un chico tímido que ama todo tipo de juegos.Obtiene piezas fragmentadas de un antiguo artefacto egipcio, el rompecabezas del milenio del rompecabezas del milenio (?????, ¿Sennen Pazuru?) Por su abuelo Solomon Muto.Al volver a armar el rompecabezas, se posee por otra personalidad que luego se revela como el espíritu de un faraón de 5,000 (3.000, versión original), que perdió su memoria.A medida que avanza la historia, los dos (junto con los amigos de Yugi), intentan encontrar el secreto de los recuerdos perdidos de Faraón y su nombre con los monstruos Jogoduel se convierten en un escenario prevalente en la trama.Los primeros capítulos tienen una variedad de juegos diferentes, pero desde el reino del duelista, el enfoque se mueve a los monstruos de duelo.Este juego se juega con un sistema de imagen holográfico creado por Kaiba Seto (después de su primer partido con Yugi).
¡La serie de anime y manga Yu-Gi-Oh!Presenta el juego de cartas coleccionable original creado por Kazuki Takahashi.El juego comenzó a producirse en 2002, y hoy se juega en todo el mundo.El juego tiene algunas diferencias en lo ficticio, ya que sirvió para adaptarse a la trama.Takahashi comenzó a hacer las tarjetas en 1996. En Agastode 2008, TV Tokio informó que el juego de cartas de la serie ha vendido más de $ 18 mil millones en todo el mundo.El 9 de junio de 2009, en su décimo aniversario, fue agregado al Guinness World Records como el juego de cartas más exitoso, vendiendo más de 22 mil millones de cartas en todo el mundo desde el comienzo de su fabricación.El 31 de marzo de 2011, Konami ha vendido más de 25 millones de cartas en todo el mundo desde 1999.


Tamaño: 499 MB