Informações do Arquivo:


Yu-Gi-Oh! Millennium Duels é um jogo de Diversos, desenvolvido por outro oceano Interactive e publicado pela Konami, que foi lançado em 2014.
Yu-Gi-Oh! narra a história de Yugi Muto, um garoto tímido que ama todos os tipos de jogos. Ele ganha peças fragmentadas de um antigo artefato egípcio, o Enigma do Milênio Millennium Puzzle (?????, Sennen Pazuru?), por seu avô Solomon Muto. Ao remontar o quebra-cabeça, ele é possuído por uma outra personalidade que mais tarde é revelado ser o espírito de um faraó de 5.000 (3.000, na versão original) anos de idade, que perdeu sua memória. Conforme a história avança, os dois (juntamente com os amigos de Yugi), tentam encontrar o segredo das memórias perdidas do faraó e seu nome com o jogoDuel Monsters virar um cenário prevalente no enredo. Os primeiros capítulos apresentam uma variedade de jogos diferentes, mas a partir do arco “Reino dos Duelistas” o foco é deslocado para o Monstros de Duelo. Esse jogo é jogado com um sistema de imagem holográfica criado por Seto Kaiba (após sua primeira partida com Yugi).
A série de anime e mangá Yu-Gi-Oh! introduz o jogo de cartas colecionáveis original criado por Kazuki Takahashi. O jogo começou a ser produzido em 2002, e hoje é jogado no mundo inteiro. O jogo possui algumas diferenças quanto ao fictício, pois este servia para se adequar ao enredo. Takahashi começou a fazer as cartas em 1996. Em agostode 2008, a TV Tokyo relatou que o jogo de cartas da série já vendeu mais de 18.000 milhões dólares em todo o mundo.  Em 9 de junho de 2009, em seu aniversário de 10 anos, foi adicionado ao Guinness World Records como o jogo de cartas mais bem sucedido, tendo vendido mais de 22 bilhões e meio de cartas ao redor do mundo desde o início de sua fabricação.  Em 31 de março de 2011, a Konami já vendeu mais de 25 milhões de cartões em todo o mundo desde 1999.


Tamanho: 499 MB














 







 

























