Información del archivo:

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 3 es la continuación de la exitosa franquicia del famoso Ninja Naranja en general, que pone a varios personajes de manga a enfrentar en un escenario de lucha completamente de tres dimensiones.
Después de la parte final de la trama de manga, Ultimate Ninja Storm 3 mostrará no solo el comienzo de toda la historia de la serie, sino también colocar al jugador en la cuarta guerra ninja, donde las aldeas principales se unen para enfrentar el terrible ejército de vida Los soldados muertos revivieron por Kabuto y evitan que Tobi cumpla con sus planes obtenga todos los Bijuus.
El sistema de batalla del juego ha recibido algunas modificaciones en su mecánica: ahora puedes usar el modo de despertar cuando lo desees.Además, sus personajes podrán hacer golpes especiales al hacer combinaciones específicas de golpes contra sus oponentes, lo que causó un gran daño a los oponentes.
La aventura en el modo de historia de Naruto Shippuden también ha cambiado, pero esta vez volviendo al estilo visto en Ultimate Ninja Storm 2. Pronto, prepárese para enfrentar más cabezas gigantes en desafiantes batallas llenas de eventos de tiempo rápido.
Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm 3 Torrent PS3 2013


Tamaño: 6.23 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí