Informações do Arquivo:

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 3 é a continuação da franquia de sucesso do famoso ninja de macacão laranja, que coloca diversos personagens do mangá para se enfrentar em um cenário de luta completamente tridimensional.
Seguindo a parte final da trama do mangá, Ultimate Ninja Storm 3 vai mostrar não só o início de toda a história da série como também colocar o jogador em meio à quarta guerra ninja, em que as principais vilas se unem para enfrentar o terrível exército de soldados mortos vivos revividos por Kabuto e impedir que Tobi cumpra seus planos de conseguir todas as bijuus.
O sistema de batalha do game recebeu algumas modificações em sua mecânica: agora, é possível utilizar o Awakening Mode quando você quiser. Além disso, seus personagens vão poder realizar golpes especiais ao fazer combinações de golpes específicas contra seus adversários, que causaram enormes estragos nos oponentes.
A aventura no modo história de Naruto Shippuden também foi alterada, mas dessa vez voltando ao estilo visto em Ultimate Ninja Storm 2. Logo, esteja preparado para enfrentar mais chefes gigantes em batalhas desafiadoras recheadas de Quick Time Events.
Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm 3 Torrent PS3 2013


Tamanho: 6.23 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM








 



















 



























 







 

























