Informações do Arquivo:

Tamanho: 5.64 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM

 
Exerça as habilidades necessárias de sobrevivência em uma grande variedade de paisagens e climas com a orientação de Bear Grylls em Man vs. Wild: The Game. Download Man vs Wild Torrent PS3 2011 Man vs. Wild é um jogo de vídeo inspirado no Man vs. Wild série de televisão sobrevivência. Nele, o jogador assume o papel de anfitrião Bear Grylls para sobreviver às dificuldades de vários ambientes. Man vs. Wild recebeu uma pontuação global de 4,5 / 10 Gameplay de hoje. GameZone deu ao jogo um 6,5 dos 10, afirmando que “Man vs. Wild é um jogo divertido e fácil com base em uma série de televisão de sucesso. Aqueles que procuram para a próxima experiência de mudança de vida, provavelmente, vão encontrar-se decepcionado. Por outro lado, eles podem aprender habilidades que podem ser úteis no caso de que eles estão realmente encalhado na natureza um dia “. Está Bear Grylls. Encalhado nos cantos mais perigosos do mundo, o caminho de volta para a segurança depende de sua inteligência, força e capacidade de sobreviver – Você tem o que é preciso? Assumir a mãe natureza em cinco ambientes enormes, incluindo os elementos agressivos da Patagônia, os pântanos do Everglades implacáveis, o calor implacável do Saara e mais. Manter a energia e resistência: engolir alguns vermes, lança uma truta de um córrego ou desfrutar de um belo pedaço de esquilo assado em uma fogueira. Pára-quedas, paraglide, afastar os tubarões, pumas e ursos, escapar de um vulcão em erupção, sono em um escavado camelo, as aventuras são tão variados como eles são numerosos. Inclui dezenas de sobrevivência Desafios, várias zonas de gota, 100 das coleções, realizações e conteúdo não-bloqueável em linha reta de seus episódios favoritos de Man vs. Wild.



 

























