Informações do Arquivo:


NHL 14, desenvolvido pela EA Canada Sports Playstation 3 e Xbox 360, é uma nova ediçãodo aclamado simulador de hóquei Da Electronic Arts. Download NHL 14 Torrent PS3 NHL 14 é um hóquei no gelo jogo de vídeo desenvolvido pela EA Canada e publicado pela EA Sports . É a parcela 23 da NHL série e foi lançado em 10 de setembro de 2013 na América do Norte, e foi liberado três dias depois na Europa , bem como Austrália e Nova Zelândia. No entanto, o jogo foi lançado em 7 de setembro, 2013 para os assinantes da EA Sports serviço de Bilhetes de Época. Como o NHL 13 cobertura, qualquer um poderia votar sobre o jogador (s) que desejavam ver na capa da NHL 14. A votação começou em 22 de abril de 2013 com 60 jogadores da NHL (2 jogadores por equipe) em umde eliminatória simples de votação com dois jogadores em cada match-up, e foi encerrada em 02 de junho de 2013. Devils goleiro Martin Brodeur e Blue Jackets goleiro Sergei Bobrovsky classificou para a final, e Martin Brodeur foi anunciado como o vencedor em 28 de junho de 2013. NHL 14 marcou a primeira vez desde NHL 97 que um goleiro foi destaque na capa oficial ( John Vanbiesbrouck estava na capa desse ano), bem como o primeiro goleiro em qualquer vídeo oficial de hóquei no gelo capa do jogo desde Marty Turco em 2K Sports’ NHL 2K6. Jonas Hiller foi destaque na capa da NHL 12, mas apenas em regiões PAL. NHL 14 tem revisões para dois motores de jogo , com base em outros títulos de esportes desenvolvido pela EA Canada. Os colisão física agora são alimentados pela mesma tecnologia de núcleo por trás da FIFA Jogador Impact Engine. Para obter mais realistas lutas, o jogo utiliza o novo motor Enforcer com base no Fight Night série. Além disso, o verdadeiro motor de Patinagem Desempenho tenho alguns mais melhorias, eo jogo tem um novo deking sistema. Seja um modo Pro do jogo carreira agora tem interações off-the-gelo para ditar legado global do jogador. NHL 14 também possui uma versão modernizada do NHL ’94, chamado NHL ’94 aniversário modo, com elencos atuais e gráficos atualizados para comemorar 20 º aniversário do jogo. Este jogo também inclui cinco suíços NLA -league arenas.


Tamanho: 6.95 GB
Roda no HD Interno: SIM
















 



















 



























 







 

























