Informações do Arquivo:

Tamanho: 8.39 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


 
LittleBigPlanet permite a personalização completa dos personagens e dos cenários, os quais se constituem em um mundo totalmente interativo. Há algumas fases iniciais pré-estabelecidas, nas quais o objetivo é apenas chegar ao seu final, passando por obstáculos e resolvendo quebra-cabeças que requerem trabalho em equipe. Download LittleBigPlanet Torrent PS3 2008 O jogador tem a possibilidade de customizar um personagem padrão, que é um boneco de pano, escolhendo, entre as diversas opções disponíveis, o tecido e a estampa para cobri-lo e os seus acessórios, como chapéus, cabelo, óculos, roupa, fantasia, entre outros. Na versão para o PlayStation 3, o jogador pode se juntar a mais três amigos no memso console, ou via conexão com internet, para viver as aventuras de um mundo completamente interativo, onde pode-se alterar os elementos no ambiente, bem como adicionar novos objetos. Um novo mundo também pode ser criado pelo jogador, que estabelece suas próprias regras e caminhos a serem seguidos, adicionando objetos e construindo um novo cenário. Um novo mundo pode ser compartilhado e jogado por outros usuários, através do PlayStation Network. Assim, LittleBigPlanet pretende criar uma rede de compartilhamento e relacionamento, na qual o conteúdo é criado pelos próprios usuários. A qualidade gráfica é uma das configurações que mais se destacam, devido ao detalhamento e realismo das diferentes texturas e materiais representados. Apesar de toda a idéia de LittleBigPlanet parecer complexa, os comandos são simples, justamente para atingir a um público maior do que o dos jogadores mais tradicionais. LittleBigPlanet (em português: Pequeno Grande Planeta) é um jogo eletrônico para o console PlayStation 3 originalmente lançado em novembro de 2008. O título permite ao jogador modificar o cenário e criar as próprias regras do jogo, usando os materiais encontrados no mundo virtual e as habilidades dos personagens.


















