Informações do Arquivo:

Tamanho: 4.70 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: SIM


Fãs de Budokai Tenkaichi, fiquem a postos. A desenvolvedora da franquia, a softhouse Spike, resolveu trazer DBZ também para a nova geração, desembarcando algo como um “sucessor espiritual” de Budokai Tenkaichi. Intitulado Dragon Ball: Raging Blast, o título pretende se apóia nos mesmos pilares que mantiveram o sucesso a toda prova da consagrada franquia do PS2 . Entre eles, batalhas extremamente dinâmicas e arenas literalmente colossais. Download Dragon Ball Raging Blast Torrent PS3 2009 Um dos elementos mais inconfundíveis das batalhas em DBZ certamente são as imensas arenas ao ar livre. Isso não é diferente em Raging Blast. Você poderá andar e voar através de cânions e pradarias sem fim, explorando cada pequeno detalhe do cenário — que, nunca é demais frisar, é de fato bastante extenso —, conforme controla o seu deslocamento vertical e horizontal respectivamente com os gatilhos e o direcional. A geografia do cenário também deve servir para algo mais além de compor a paisagem. São várias reentrâncias para se utilizar em tocaias, e também será possível destruir partes do cenário para provocar dano no oponente, ou mesmo arremessá-lo para dentro de uma estrutura destrutível. Entretanto, os combates propriamente ditos não fogem muito da fórmula consagrada de Budokai Tenkaichi. Dessa forma, quem já criou calos com a franquia do PS2 provavelmente vai encontrar em Raging Blast uma jogabilidade bastante familiar. Dragon Ball: Raging Blast é um jogo eletrônico baseado na série de animes e mangás de Akira Toriyama que foi lançado para PlayStation 3 e Xbox 360. Conta com 70 personagens jogáveis.



