Información del archivo:

Tamaño: 4.70 GB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: sí


Fans de Budokai Tenkaichi, estén listos.El desarrollador de la franquicia, Softhouse Spike, decidió llevar a DBZ a la nueva generación, aterrizando algo como un sucesor espiritual de Budokai Tenkaichi.Titulado Dragon Ball: Raging Blast, el título tiene la intención de descansar en los mismos pilares que mantuvieron su éxito en toda prueba de la franquicia de PS2 consagrada.Entre ellos, batallas extremadamente dinámicas y literalmente arenas colosales.Descargar Dragon Ball Raging Blast Torrent PS3 2009 Uno de los elementos más inconfundibles de las batallas de DBZ es sin duda las enormes arenas al aire libre.Esto no es diferente en la explosión furiosa.Podrá caminar y volar a través de cañones y praderas interminables, explorando cada pequeño detalle del escenario que nunca es demasiado para el estrés, de hecho es muy extenso, ya que controla su desplazamiento vertical y horizontal respectivamente con los desencadenantes y los direccionales. .La geografía del escenario también debería servir para algo más allá de componer el paisaje.Hay varios recovecos para usar en las tocales, y también será posible destruir partes del escenario para causar daño al oponente, o incluso arrojarlo a una estructura destructible.Sin embargo, el combate en sí no escapa a gran parte de la fórmula consagrada de Budokai Tenkaichi.Por lo tanto, aquellos que ya han creado Corns con la franquicia de PS2 probablemente encontrarán clasificados en un juego muy familiar.Dragon Ball: Raging Blast es un juego electrónico basado en la serie de anime y manga de Akira Toriyama que se lanzó para PlayStation 3 y Xbox 360. Tiene 70 personajes jugables.