Informações do Arquivo:

Tamanho: 1,49 GB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Depois de perder o contato com sua explorer amigo Virgi, nosso destemido herói alienígena Spidy dirige para a Terra em sua nave espacial para encontrá-la no estrangeiro Spidy. Apesar de entrar na atmosfera da Terra, sua nave espacial de repente falha e começa a quebrar, causando Spidy a crash-terra no planeta estranho, com sua arte espalhadas por florestas, ao longo de lagoas e em cavernas escuras. Spidy se vê sozinho em um mundo alienígena e enfrenta o desafio épico de rastrear Virgi, lutando contra estranhos novos inimigos e encontrar as peças que faltam de sua nave espacial, a fim de reparar os danos e fazer a sua casa de fuga.