Informações do Arquivo:

Tamanho: 3.45 GB


A humanidade está ameaçada. Os terríveis Lutadore invadem a principal cidade de Inversion, armados até os dentes com armas futuristas capazes de alterar a gravidade. O mais curioso é que anomalias misteriosas aparecem para enaltecer ainda mais o caos causado pela invasão. Muitas regiões agora contam com gravidade zero, por exemplo.
O jogador, portanto, deve incorporar um policial de 28 anos — Davis Russel — ou o próprio vizinho do policial — Leo Delgado — para eliminar a ameaça e salvar o filho de Russel. Uma saga e tanto para quem gosta de uma história envolvente e ação constante. Download Inversion PS3 Torrent 2012 Na Vanguard City, policial Davis Russell e seu parceiro Leo Delgado estão de plantão quando a cidade é atacada por um exército de soldados bárbaros estranhas chamadas Lutadores armado com tecnologia que desafia a gravidade. Enquanto o pânico se espalha na esteira do ataque, Davis e Leo pressa para apartamento Davis ‘para verificar a sua esposa Cara e sua filha Leila. Na chegada, o duo encontrar Cara ferido e Leila faltando. Cara morre de seus ferimentos e Davis e Leo são logo capturados pelo Lutadores, que tomaram o controle da cidade. Davis e Leo são levados para um campo de prisioneiros e forçados pelos Lutadores para cavar um sistema túnel, ficando apenas por Davis na esperança de que sua filha ainda está viva. Um mês em sua prisão, eles encontram um homem chamado Fitzgerald que afirma que ele pertence a um movimento de resistência lutando contra o Lutadores. Quando questionado sobre Leila sobre Davis, Fitzgerald diz que não há crianças que ficaram na cidade, todos eles foram mortos ou feitos prisioneiros. Davis e Leo são enviados de volta para dentro dos túneis, onde descobrem um buraco que leva para fora da prisão, mas em seguida, são atacados por um robô gigante e recapturados pela Lutadores.
