Información del archivo:

Tamaño: 238.55 MB
Rueda en el HD interno: sí
Rueda en el disco duro externo: no


Braid es un juego de acción/plataforma en el mejor estilo Super Mario Bros.y Donkey Kong.Incluso antes de su lanzamiento, Braid ya había recibido el premio de juego más innovador de los juegos independientes de 2006. Nombra el género del juego.La trama, que parece haber venido directamente de una de las aventuras del fontanero italiano, gira en torno al secuestro de una hermosa princesa que tiene grandes trenzas.Con tonos fuertes, el aspecto se refiere directamente a las pinturas del holandés Vincent Van Gogh y las llamativas pinceladas.Los escenarios son otro punto destacado del título que revela imágenes inundadas con color y llenos de luz, creando un ambiente mágico e imaginativo.Braid es una plataforma electrónica/juego de rompecabezas y un juego electrónico independiente producido por Jonathan Blow.El juego fue lanzado en agosto de 2008 para el servicio de arcade en vivo de Xbox 360 Xbox. Red.La compatibilidad de Linux fue creada por Ryan C. Gordon, que se lanzará el 14 de diciembre de 2010 como un juego de la segunda versión del Humble Indie Bundle.Su trama enigmática, cuando se presenta de la manera más simple, describe el intento de un hombre llamado Tim para rescatar a una princesa de un monstruo.