Informações do Arquivo:

Tamanho: 238,55 MB
Roda no HD Interno: SIM
Roda no HD Externo: NÃO


Braid é um jogo de ação/plataforma no melhor estilo Super Mario Bros. e Donkey Kong. Antes mesmo de seu lançamento Braid já havia recebido o prêmio de jogo mais inovador da Independent Games Festival de 2006. Download Braid Torrent PS3 2009 A prêmio celebra a jogabilidade inventiva que propõem ao jogador uma série de quebra-cabeças baseados na manipulação do tempo, além é claro dos tradicionais saltos entre plataformas que dão nome ao gênero do jogo. A trama, que parece ter saído diretamente de uma das aventuras do encanador italiano, revolve em torno do seqüestro de uma bela princesa detentora de grandes tranças (braid em inglês). Com tons fortes o visual remete diretamente as pinturas do holandês Vincent Van Gogh e pinceladas marcantes. Os cenários são outro destaque do título que revela imagens inundadas de cor e repletas de luz, criando uma ambientação mágica e imaginativa. Braid é um jogo eletrônico de plataforma/puzzle e jogo eletrônico independente produzido por Jonathan Blow. O jogo foi lançado em agosto de 2008 para o serviço Xbox Live Arcade, do Xbox 360. Uma versão para Microsoft Windows foi mais tarde lançada em abril de 2009. A Hothead Games converteu o jogo para o Mac OS X, lançando-o em maio de 2009. Braid está disponível também para PlayStation Network. A compatibilidade ao Linux foi criada por Ryan C. Gordon, sendo lançada em 14 de Dezembro de 2010 como um jogo da segunda versão do Humble Indie Bundle. O seu enredo enigmático, quando apresentado da maneira mais simples, descreve a tentativa de um homem chamado Tim de resgatar uma princesa de um monstro.





 
 




 




